很多人在约会时都会这样做，而且
简直让我抓狂。看，注意这个。
Vanessa，昨天你和我的团队做了
牵线搭桥。是的。好的，所以我们有
第一次约会我就提前指导了对方。
我和那位先生当时正在指导女孩们。
我通过耳机听到了消息，我感到很震惊。
这些
日期。请不要这样做
那。这就是我们为什么要生孩子的原因
危机。
这次约会之后我生气了。为什么？我当时
姑娘，我们可是把这家伙交给你的。
一个银盘子。她身体状况
我被他吸引，于是问她：“你会……”
你想再和他出去吗？
她对我说：“真的吗？”是的。是的。
现在我们正在错失机会
连接，那件事将会
使我们健康、快乐、长寿
时间。 Vanessa Van Edwards 曾帮助过
超过40万名学生破解了密码
人类行为，解码宇宙之躯
语言，以及分享有科学依据的
让约会更美好、更顺利的秘诀
对话，以及更大的职业成功。
Vanessa Van Edwards，欢迎回来。这
首先我想问的是，我们能否
改变我们自己？他们实际上
我调查过这件事，而且每个人都……
地球拥有这五种性格
这些特征处于一个高低起伏的范围内。
中等或低，它们在某个地方
例如，遗传率在 42% 到 57% 之间。
神经质，也就是你的担忧程度。
像我这样高度神经质的人产量较低
血清素释放速度较慢。血清素产生
我们感到平静，就像我拥有远方一样。
负面经历比同样的经历更多。
房间里的这个人，这是基因决定的。
但有30%到40%的可能性
改变。你想要一段更好的关系，
你想加薪，你想升职，
你想结交更多朋友。好消息是
任何人都可以学会这些技巧，
诸如解码七种技术之类的技巧
我们所有人都会做的普遍的微表情
不知不觉。如何识破谎言？
人们在……中最常犯的错误
第一印象以及如何成为一个优秀的人
沟通大师。我可以教他们吗？
请问是你吗？我们开始吧
这一直让我感到震惊。
一点。 53% 的听众
这个节目经常还没有播出。
已订阅该节目。那么，我可以问一下吗？
开始之前，能不能帮你个忙？如果你
喜欢我们的节目，也喜欢我们所做的一切。
这里，你想支持我们，
免费且简单的方法，您可以轻松做到
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们交谈，并且会继续这样做。
我们做什么。非常感谢
很多。 Vanessa Van Edwards，欢迎回来。
谢谢你们让我回来。你怎么样
到过？我的天哪，你父母真是太……
种类。我只想说，自从上次
采访中，那些了不起的人……
联系我并给予支持，
种类。他们提出的问题非常棒，所以
我真的非常感激。所以，我一直
非常好。以防万一有人
不知道你是谁，也不知道你是什么
行，你得带我走。
后退。你是做什么的？你是谁？
我是一个正在努力克服社交障碍的人，而且
帮助其他不善交际的人学习如何……
交流。我有书籍和课程
我喜欢帮助非常非常聪明的人。
人们更乐于分享想法。
线上线下相结合的沟通方式。哦，
全部。全部。 Slack、短信、
电子邮件、在线、当面、电话。
我们可以谈谈嗓音力量、视频
力量。您正在传达所有信息
即使你没有意识到，时间也在悄然流逝。我
这就是隐藏的机会。
它有多重要？它究竟有多关键？
它能关乎某人的生命吗？
他们掌握了沟通技巧，
第一印象，以及所有的一切
您如此条理清晰地向我们讲解的那些内容？
它能让你得到你想要的一切。你
想要一段更好的关系，你想要……
灵魂伴侣，你想加薪，你想……
推广，你想要生意，你想要
多交朋友，你需要一个支持系统。
它甚至还能让你长寿。那是
我对此感受非常强烈。如果你有
建立令人难以置信的人际关系，而且你能够
要有效地传达你的想法，让人们喜欢
你和他们倾听，你的生活就会改变。
但这难道不是基因决定的吗？你知道，
我们是否已经固守成规？看，
有些人天生如此
子宫魅力。手势很棒，
天生浓眉。那里
这些人非常独特，但大多数
我们中的许多人都学会了如何展现个人魅力。真的，
他们都是极具魅力的领导者。
学会了，啊，这种非语言线索
人们会微笑。哦，这声音的力量
人们会集中注意力，认真倾听。
他们是无意中还是故意地
学会了如何磨练自己的个人魅力。和
好消息是，我认为任何人都可以
学会它。任何人，无论多么尴尬
相信我，你就是，我就是最好的证明。你可以
学会它。你就是最好的证明。我正在康复中
性格内向的人。我当时真是太尴尬了。我有
我沟通起来非常困难。
与人相处。我并不受人喜欢。我当时
朋友很少。如果我能学会它，
任何人都能学会。我保证。它是
简直难以置信你
曾经是一个性格古怪的人。我保证。我 你
你知道，尴尬也会伪装起来。
方式不同，对吧？所以，我认为大多数
人们想到尴尬时，他们
想想那种典型的机器人形象
读不懂，说着奇怪的话。那是
这不是我喜欢的那种尴尬。我的品牌
尴尬的是，他试图给人留下深刻印象
我显然不是。讲有趣的故事
一点也不好笑，话太多了。
是不是很令人震惊？它说错了
事情和过度沟通。我也有
你知道，就像拉布拉多犬那种活力，就像
我身上那种金毛犬般的活力
喜欢，
你明白我的意思吗？她就这么坚持了下来
她伸出舌头。我超级喜欢
人们。那很尴尬，因为
人们会说：“退后。是……”
好吧。” 这很尴尬，因为
我当时太急于求成了。我如此
我希望人们喜欢我，我感觉
你知道，我当时正倾向于
每个人一直都在，这就造成了
因为我的存在，人们会感到尴尬。
非常努力。给节目写信或
在街上跟我说话，感觉就像……
令人惊讶的是，即使他们
住在这些地方，你知道，人口密度很高。
人口密集的城市，那种最……
他们最关心的问题是，我没有
懂得如何交朋友。而且是
有趣的是，有时它们会开始……
在健身房里，感觉就像有300个人一样。
现在我们周围的人，而不是
知道如何走上前去打招呼或
请介绍一下你自己。是的。但很多
我认为我们都有普通朋友。我们有
就像你认识的熟人，他们
知道我们在做什么，但有时我们又不知道。
如何升级。我相信这一点。
每个人都应该拥有核心友谊。
价值观。我的那些都是我个人的。
尊重意味着他们不会迟到。
他们尊重我的时间。诚实面对自己。我
其实我喜欢诚实，但我更喜欢自我表达。
朋友间的诚实。我曾拥有友谊。
这种方法长期以来都行不通，因为
他们对自己撒谎。
我不是个说谎的人。所以我会想，
“但他对你很不好。”他们会
他会说：“什么？不，他不是。”
自欺欺人对我行不通。
这是友谊的核心价值。不能
去做。你明白我的意思吗？自己
诚实。具体而言，就是自我诚实。嗯，
最后一个是深度。所以一旦我
开始深入思考后，我意识到我需要
那。我不能只停留在表面水平。
朋友。我想知道你怎么样了
婚姻，但真实的婚姻又是怎样的呢？就像我
想深入了解。如果我
感觉好像存在某种
犹豫不决？我们不会……
朋友们。所以，我认为这一点很重要
想想看，爱好，很棒，比如
你想用这些进行一些活动
人们，但你的核心是什么？
友谊的价值观？我该如何计算呢？
让我明白我的核心友谊价值观是什么？
好的。想想所有那些事情
你现在的状况让你抓狂
朋友们。好的。好的。是的。想想
那些没能走到最后的朋友关系，
很有潜力，但就像他们一样
你们只是觉得它们没用而已。你始终不太
和他们或朋友一起度过了愉快的时光
你和他们所有人聚在一起
时间过去了，但他们仍然不会。
做最好的朋友。为什么？
好的。是的。是什么阻碍了我们？
那里缺少的是什么？它可能就在那里。
双方都可以，对吧？好像并非所有
完全取决于他们。所以想想看……
让你抓狂，然后就像……
让你感到治愈的，是什么让你
感觉良好，什么能让你感到平静？
什么能让你感觉像自己？
个人责任是其中非常重要的一点。
我。请给我举个例子。
就像这是一种根深蒂固的信念一样，
你掌控着自己的人生，你
你能掌控自己的结果，因为
那么它几乎就和……完全相反。
受害者心态。完全。你不想
和一位朋友打交道，他……
长期沉浸于受害者心态中，
你知道。所以这就是你们想要的英雄吗？
你教过多少人？
更好的沟通技巧和更好的
过去十年中有哪些联系？哦，我的
天哪。至少有40万名学生
我能数得过来的，但还有千百万之众。
百万。 10万名学生。是的。和
实际上，它可能远不止如此。
比那还多，但这就是我们所能做的。
数数。而它的本质是什么？
他们到底想得到什么？库兹
显然，技能是通往某种目标的途径。
他们想要的。那是什么？
他们想要什么？他们想成为主人
沟通者。为什么？他们想要能够
提出自己的需求并得到满足。如果
你是一位沟通大师，无论如何
你想要的是什么？再说一遍，如果是伴侣的话。
或者一笔商业交易，如果……你就可以得到它
你们可以沟通。嗯，你能做到吗？
我是个沟通高手吗？一定。
那就这么办吧。我们开始做吧。第一个
我想从第一点开始。
印象。是的。以及如何才能做到这一点
第一印象至关重要，因为首先……
我整天都在模仿别人。
每天。当我遇到人们时
播客、商业、街头
在健身房里，可能会有人听到……
他们会走过来和我说话。所以，我是
不断地思考如何
给人留下更好的第一印象，因为
从我读过的你的作品来看，
它们真的很重要，对吧？他们真的
事情。他们真的是我们的第一批
印象其实非常准确。
他们发现我们的准确率达到76%。
人格特质。换句话说，
人们可以准确地猜测接下来会发生什么
第一印象：你有多外向？
多么令人愉快，多么神经质。
实际上，神经质是最难诊断的。
猜测。我们可以把这件事隐藏得很好。
坦诚和认真负责。是
我挺擅长猜这个的。比如，我
仅凭第一点就能猜到。
几秒钟的互动，这意味着
它们经久耐用。所以，如果你已经制作了一个
第一印象不好，很难
恢复。我讨厌当那个坏人
消息。我们可以继续努力，但要彻底搞定它……
第一印象至关重要。
凭借此，你将获得一生的成功。
人。所以，这一点非常重要。
不要扔掉它们。这就是
人们在……中最常犯的错误
第一印象。他们这样做就像
这。哦，你好。很高兴见到你。寻找
低头看着他们的手机或iPad
他们的电脑或他们的记事本或他们的
书。当我们向下看时，它看起来
很像普遍的失败
姿势。普遍失败是指我们
把下巴贴近胸部。我们通常
我们之间的空间非常小
肩膀和耳垂。我们有我们的
双臂紧贴身体两侧。是的。
你不觉得有点糟糕吗？你
看起来很糟糕。哦，谢谢。
当你查看手机时，每次
你查看手机时，不小心
看起来像个失败者。我的意思是……
就输赢而言，字面上来说
获胜。所以，第一印象是，
你正在候诊室里等待……
重要的求职面试。你正在等待
你的约会对象可能是你最完美的约会对象。
人。你在做什么？检查
你的手机。所以，我就坐在那里。
看起来像个失败者。是的。第一个
最初几分钟内产生的印象
见到你的几秒钟。这就是
内向者常犯的另一个错误。他们
认为他们的第一印象会发生
从他们开始说话的那一刻起就开始了。
不，你的第一印象发生在……
别人第一眼看到你的那一刻。那是
当他们走进房间时，打开
门，走进一家餐厅，或者看着
你的头像。个人资料图片
更为重要。他们发现
人们对……的第一印象
在最初的100毫秒内
正在查看你的头像。那是
速度快到你几乎都没意识到
看到一张照片。但我们对……如此敏感
观察他人的面部表情，
他们的身体姿态，可见的部分，我们的
衣物，我们的饰品。什么？
这项研究最引人入胜的地方在于……
发现不同的图片
同一个人可以给出不同的第一印象
印象，这意味着我们处于
掌控我们的第一印象。如果
同一个人的不同照片
比如你有五张不同的照片
你把自己所有的一切都放了出来
你们这些人，不同的LinkedIn个人资料
将会做出不同的判断
这意味着你可以控制你
你想做出的判断类型
挑选合适的照片，但同时也
拥有恰当的肢体语言
有人先看到了你。有人做了
对此进行研究。是的，我觉得是西敏
我认为这项研究是瓦齐尔做的。是的，
别引用我的话，但我相信西敏
Vazier 在数字优先领域做了很多工作。
印象。而最不可思议的是……
对你的提示进行一些小的调整就能产生影响
对你的印象产生巨大影响。所以，
例如，我试玩了一下
我手上这个就是我要把手伸进去的地方。
我的照片。比如，有一个很大的
不同之处。如果你看到我这样
我把脸埋在手心里，就是这样。
被称为人脸拼盘。好的？所以，对于
任何看不见你的人，你都有
双手伸出，下巴抬起。
静静地躺在中间。它叫做
一张脸部特写，对吧？想想我的
任人宰割
正在听。这完全不同。
比这更令人印象深刻。长得一模一样，
脸部特写，温暖，近乎女性化，
有点少女风，跟这个对比一下。非常
专业，非常称职。仅此而已
一个不同之处。所以所有这些线索都是
改变，尤其是如果你是 h
在约会资料上留下印象
LinkedIn 上的应用程序，以及您的电子邮件中的应用程序，例如
电子邮件中的小图片，你的网站。
它正在改变人们对待你的方式。
我会想起你。好的。让我来展示一下
给你一些个人资料照片。我很乐意
看。你告诉我它们是什么
给予。好的。好的。这是什么？
捐赠？好的，她正歪着头。
她侧过脸，手托着脸颊。
首先，头部立即发生倾斜。头
头部倾斜是普遍存在的标志
投入和热情。她给了我
温馨的氛围。难道你不想吗？
要不要把所有问题都告诉她？就像我
我猜她可能是个心理治疗师或者从事其他相关工作。
教练。她戴着一块手表，那是一块
能力出众的象征。所以，她是
可能是治疗师，也可能是……
精神分析学家。可能拥有学位。
她也戴眼镜。我们喜欢女性
眼镜和化妆品都很适合。
这实际上提升了我们的能力水平。
顺便说一下，这只是研究而已。
这不是我的观点。她有一件毛衣
绑在她上衣上，这非常
保守的。所以，我会说温暖而
培育。可能是祖母
在自我健康领域工作。
正确的。
所以，我们可以从中学习到的一些线索是：
我们想平衡一下友好程度，
热情、平易近人
他们要认真对待我。所以，你
因为她戴着手表，所以要认真对待她。
还有她的眼镜和她脸上缺乏的笑容。
这些都是能力表现的体现。我们
就是这样。我们也喜欢这些线索
温暖。头部倾斜，手放在脸上，以及
温柔的微笑。所以从这个意义上讲，它是一个
完美的平衡或融合。那
这是他的头像照片吗？好的。所以我们是
看到一位没有双手的先生。所以
我们没有看到他的任何手势，只有他的脸。
他还低着头，下巴微微抬起。
额头向前突出。嗯，你还会看到一个
真诚的笑容。这方面最棒的地方就在于此
照片上他露出的笑容很真诚。
因为你可以看到那些脸颊肌肉
已激活。呃，Zepper Upper
颧骨。我不擅长说这句话。
但这些肌肉已被激活。所以，
非常讨人喜欢。哦，是的。我喜欢这个。
好工作。是的。我喜欢这个笑容。嗯，所以
我们喜欢那种真诚的笑容。所以，他是
非常热情友好。他也是
与镜头进行眼神交流。
头部略微倾斜。我其实想说
这里很暖和，几乎太暖和了。如果
他是医生、教授或其他什么人
需要带走谁
说真的，我不知道我会不会去找他。
我的问题。非常温暖
就那张照片而言。顺便说一句，我想要
为了尽可能地帮助到大家
家。所以，想想你的印象就像
恒温器。你可以提升你的信任度。
通过添加提示来增强你的亲和力。
所以，如果你想增添温暖或信任感。
或者，为了避免承担责任，你可以加上头部倾斜的动作。
你可以亮出你的手。运动是
还有一个。所以，有时候你会看到
那些喜欢歪着头的人
移到一边，甚至在这个过程中
散步。这就是为什么所有这些
摄影师会利用风。哦，是的。是的。
它实际上增添了一种奇怪的元素。
如果你想拨号，那就温暖一下吧
能力。如果你想成为
认真对待，尤其是在你身处……
一份让你充满挑战的职业
被打断或未被认真对待
低估了，你真的想拨号
提升你个人资料照片的专业度。
就像我的书的封面一样，我并非如此。
微笑。那是因为我相当
我是一个爱笑的人，我希望人们……
请认真对待我。所以我做出了选择
封面上不带笑容。那
这个人？好的。这是约会
应用个人资料照片。你看，我很喜欢。
好吧，这家伙身边养了只猫。
脖子。你知道吗？我喜欢它。为什么？
因为如果你喜欢猫，你就会去
爱上这个人。如果你讨厌猫，
你要滑动屏幕。我们想制作
人们不喜欢我们佩戴的饰品
选择，对吧？我喜欢当我的
丈夫戴牛仔帽是因为
有些人肯定会喜欢它。
有些人不会喜欢它。
他要去寻找他的族人。我们进入
德克萨斯州奥斯汀，所以如果
他好像在伦敦之类的地方穿过。
就是这样。 D，你怎么看？好的，所以
我不喜欢照片里戴太阳镜。
全部。原因在于：
研究表明我们可以生产
催产素，是一种化学物质
即使透过镜头也能产生联系。当你
看不到别人的眼睛，这会让人感到……
我们脑海中存在着一道小小的障碍，就像，我
不知道。我对此并不了解。
人。那是你身体的化学成分。
感觉就像，我看不见她的眼睛。所以，
我绝对不戴太阳镜。这是
感觉她跟我很疏远。甚至
虽然她笑容很美，但我
看不到上颊肌，而且
看不到她的眼睛。这是否适用？
现实生活中也是如此吗？太阳镜指向前方。
这会让我们与他人疏远吗？
你知道，我还没看到关于这方面的研究。
那。我只见过关于这方面的研究。
照片中的太阳镜。所以，我要……
当面说我觉得可以。但我
会问，比如你有没有和……在一起过
有人，他们喜欢脱掉他们的
戴眼镜能让你看得更清楚吗？曾经有过吗？
你遇到过这种情况吗？是的。感觉很好。
是的。就像你想展示的时候他们可以做的那样
我要认真听听某人的话。
你。摘下眼镜或卷起眼镜
你的袖子。所以，我们也知道
这是一个信号，意思是让我们开始吧。
我经常看到这样的领导者
进入进入状态的部分
他们卷起袖子，开始演讲。
我喜欢的另一个是这个
搓搓手。好的。所以
这是一个通用的准备立方体。如果
你即将分享一些真正重要的东西。
对你的团队真的很有帮助。你想去
就像这些人一样。我得到了好东西
今天。
你会喜欢的。你会喜欢的
我们当时正在开团队会议。是的。好的。
正确的。你得到了，因为它是通用的。
热身信号。所以，让我们回到过去。
首先
印象，我该如何给人留下非常糟糕的印象
第一印象？糟糕的第一印象
印象。是的。所以，我们会做坏事。
首先，我们要做好事。你说
这是你能做的最糟糕的事情之一。
就是走到他们面前看他们的手机，
设备等等。好的。所以，坏事正在发生
尽可能节省空间。是的。
正确的。我们的手臂和身体之间没有空隙
躯干，双肩之间没有空隙
还有我们的耳垂。嗯，第二件事
幕后黑手。所以，双手插在口袋里，
手放在桌子上，但手不在镜头里。我们
喜欢看手，尤其是右手。
离开。它让我们感觉其中必有深意，对吗？
我们喜欢知道接下来会发生什么。所以，
我就像在说：“嗨，很高兴见到你。”我放
我的双手，我的很多双手都在我
个人资料图片。那可真是个糟糕的例子。
幕后黑手。最后一个是
回避的目光。我们真的很喜欢制作
最初几秒内即可进行眼神交流
遇见某人。它让我们感觉
就像有人在躲避催产素一样。
它给我们带来一种化学反应般的信任感。
他们甚至还让人这么做过。
含有大量催产素的鼻喷雾剂，而且
立即让他们更愿意分享、更开放。
更多交流，更多联系。是的。所以，我们想要
直接的眼神交流、可见的双手，以及
体型宽阔。我称之为三重奏怎么样？
顺便一提，这是威胁。三重威胁。
这就是三重威胁。那
像这样坐在桌子旁时？因为我
我在这里坐了几百个小时
花费数小时倾听人们的声音。是的。我
我以前从未说过这话，但是……
我一直都很在意我的
肢体语言，因为我不想
发出错误信号，但因为我
同时思考很多事情。
我感觉自己像是在做研究，而别人却在……
说。我在看笔记。我是
偶尔写写东西。我正在记一些东西
低下头，我在思考下一步
我正在考虑修改这件事。
我脑子里有很多事情要考虑。嗯，我
绝不想让他们误解为
就像是他们的倒影。嗯。所以呢
你会如何推荐
我的行为举止，无论是作为……
播客主播或者开会的时候
与客户或其他人员沟通，以表明
我热情、能干，而且各方面都很优秀。
东西。好的。所以，最简单的第一个是
你总是倾向于我。我太
庆幸你没有让我们陷入困境
在V。我做的很多播客都像这样。
而且很难与人建立联系
当某人处于那种状态时。所以，
你已经在为此打基础了。
在办公室里保持正确的方向
现在。如果你在办公室工作，请移动你的
把椅子摆正，不要倾斜
他们对你的态度就像他们就在你面前一样。
那已经为你做好准备了
成功是因为我知道我们同舟共济。
即使你正在查看某个页面，页面也会显示内容。
别的。那么你要考虑一下60%
眼神交流。它非常具体。在
他们发现，在西方文化中，
催产素的最佳浓度是60。
70%到70%。一些东亚文化，
眼神交流减少了。这样就没问题了。
但如果你能达到60%的水平。那不是
100%。尤其是我在制作的时候
重点。就像你经常会……
做鼻子的时候你会抬头看我
我要表达一个重要的观点。那是
我只需要知道我能搞定就行了。保持
去。然后是真正有权势的人
在他们结束时进行眼神交流
观点。所以你可能会这样说
这，解释这个，记住
有点事，但让我告诉你，在
在我观点的最后，就是那时。
重要的事情。
有趣的。而且我觉得你确实做到了。
那很自然。我不知道是否
你意识到自己正在这样做，但是如果
你正在开会或做报告
或者你是面试官，那就是
实际上更重要的是，
句子的结尾，你正在封口。
用眼神交流。是的。因为我
你看，我现在就在做。我别过脸去
因为我还在为我的想法而苦恼，
试着把它们表达出来，然后一旦
我明白了，我回来找你，然后……
就是这一点。是的。而那
实际上很好。这向我表明
您正在处理。我们人类都知道
我无法解决复杂的数学问题
同时保持眼神交流。是的。我们不能
去做。所以实际上它会让你看起来
非常深思熟虑，40%
你当时根本没看我
实际上，领导者们确实会这样做。
因为他们正在展示我是
真正想出答案。
如果你是那样的话，那就太奇怪了。
百分百投入，眼神交流百分百到位
因为我会觉得就像是
脚本化。是的。这是其中之一
我认为主持人之所以会这样做，原因如下
这个问题，以及我每次看视频的时候都会遇到的情况。
《创智赢家》（Shark Tank）或《龙穴》（Dragon's Den），一个大型节目
他们犯的错误是他们太……
经过排练，他们不会移开目光接触。
它会给你一种机器人般的感觉。
感觉。所以如果你正在练习
演示，你实际上想要拥有
里面有点像即兴发挥。你
想四处走走，因为它
这表明你确实抓住了机会
提供信息并展现能力，
正确的？他们都是能力很强的人。
他们不需要剧本，因为他们知道
他们的作品如此出色，以至于他们可以……
帮我拿过来。他们可以思考
地点。能力低下的人
记住了。这就是为什么我喜欢TED演讲的原因。
我们最喜欢的谈话，
我们最喜欢的照片，它们是
基本上拥有一个非常聪明的人
和你聊天，你很喜欢。
所以我很高兴你正在收集东西
从我这里得知，你在想什么
问题。我经历过的最糟糕的面试
就是有人在打我的地方。
带着疑问而不是思考
你知道的。是的。是的。是的。是的。
好的。所以手势、眼神交流，嗯，就是这些
眼神交流只需占60%即可。
这就是三重威胁。另一个
第一印象中的一件事
真正喜欢的是打破剧本，
正确的？我认为在第一印象上，
说“嘿，不错”是可以的。
早上好。”但当我们这样做的时候，该怎么做呢？
你？好的。你好吗？好的。怎样
你？好的。你好吗？然后你就会像这样
那种可怕的循环。我要
挑战所有人尝试打破
脚本内容为“你好吗？”所以，当
有人问你好吗，不要回答
好的。不要说忙碌，但要说一切都好。尽量
回答时带点幽默感。
好的？如果可以的话。我其实并不幽默。
所以，我们应该认真对待这条建议。
一粒盐。你很幽默，但我
没那么好笑。但还有几个
你可以做的事情。所以，一种方法是你可以
请用数字回答。所以，就像你一样
笑了。我还没开始做呢。你
已经笑出来了吧？七。最多
人们说七个。我本来想说
七。哦真的吗？正确的。所以，如果你是
就像有人问：“你好吗？”和
你会说：“10分制中我给7分。”
对吧？”就像它打破了……
稍微写一下脚本。我也很喜欢
你说说你正在纠结的是什么。
所以，我可能会说，“刚刚一直在战斗。”
我的收件箱一整天都在响，但总体来说还不错，满分10分。
10.“比如，有时候送人一份礼物也不错”
稍微解释一下背景，比如什么
你今天一直在处理的事情。或者
如果你知道自己看起来很邋遢，你
可以这样说：“内在比外在好。”
外面更好。”里面比外面更好
外面。好的。正确的。就像某种东西
这确实会让人思考一番。
少量。这有点破坏了剧本的节奏。和
这真是一个不错的开始
印象。所以，第一印象至关重要。
确保对话不会陷入僵局
基本上结束了。而且，而且，打破
脚本。是的。打破常规。休息
脚本。所以，就像我宁愿你拿走
有点风险，而且有一些
谈话中缺乏勇气，不敢这样做
是剧本吧？因为那样你就走了
为了给人留下更好的第一印象。
这也意味着不要问“你们怎么样？”
你，但却像是在问，这是什么？
好的？所以，就像当我开始……
就像任何时候一样，我尽量不去交谈
问一句“你好吗？”我试着说出真相。
好的？今天有什么好事吗？这是一个非常
对此，它发生了微妙的变化。
让人思考片刻
好办法。他们会说，哦，是吗？
好的？它彻底改变了性质。
对话内容。我在这里做这件事
有时。所以当客人进来时，
我几乎每次都会问这个问题
每个坐下来的人都会问：“这是什么？”
你目前最关心的是什么？
那算好吗？我很喜欢那个。
我更喜欢“好的”。你一直都在做什么
期待什么？你在找什么？
你期待生活中的哪件事？
是因为它是正面的吗？
是的。它激发了人们的兴奋感。所以就像
我认为我们的工作，如果你想的话
真正成为沟通大师的是你
赠送优质化学品。你知道
就像“让人们变得更好”这句话一样。
比你找到它们的时候还要早。是的。我明白了。
毫不夸张。我认为大师
沟通者们实际上是在赠送礼物
对对方来说是美好的化学物质。
它们让人感觉非常满足
多巴胺。多巴胺就像非常
简化兴奋、动力、
活力。他们这是在赠送睾酮素。
你觉得自己能做到。你觉得自己很聪明。哇，
你很擅长你所做的事情，对吧？和
你离开时会觉得我特别棒。
男女皆宜。你是
赠送
血清素、平静、归属感。你得到了
这。在我面前，你可以做真实的自己。我
允许你做你自己。我
爱你，因为你就是你。我觉得
人们经常这样做的原因之一是
对我进行言语攻击。就像他们告诉我的那样
他们生活的一切。我认为
因为我好像在努力送礼物。
它们分泌血清素。我希望他们感受到这一点。
就像他们可以完全做自己一样
我接受他们本来的样子。
是。所以血清素、多巴胺，以及
睾酮。如果我们能把这些东西送出去，
我把它比作化学鸡尾酒。
就像我想送的那杯鸡尾酒一样
致我谈话中的每个人。和
这就是沟通大师的特点。
正在做。我该如何把这一切都给你们呢？
那些东西？好的。所以，你打破了
脚本就是把我叫醒，对吧？
这次肯定不一样了。
然后你问：“你一直在做什么？”
期待什么？比如，如果你问我的话。
我最关心的是……
可能会给你否定的答案
我会对你坦诚相待。你做过吗？
你通常会得到否定的答案。
问题？负面的、中性的，或者它是
通常是与工作相关的事。所以，
他们会说：“我的新书巡回宣传，我正在努力。”
为了让这篇文章发表。”等等等等。
是的。你是不是觉得无聊了？呃，
这对我来说有点意思，因为我
写下来，然后我再跟他们谈。
关于它。但我的意思是，如果这是一个社交活动
对话，那就不是……
有趣的。是的。而且我认为
如果你这样做，你会更积极参与。
即使在这种情况下，我也得到了一个令人兴奋的答案。
环境。所以你觉得无聊，他们也觉得无聊。
所以，第一，如果你喜欢展望未来。
什么都行，有什么好玩的计划吗？
向上？这些都像是送小礼物一样。
多巴胺片段。然后利用
任何我称之为“我的时刻”。
我有个理论。它叫做线。
理论。正是这种想法……
我们正在展开的对话
彼此。比如，如果我们有一个共享的
事情是这样的，我发了个帖子，你明白了吗？
你把它拉出来。就像
你试图从中获得更多
我。线越多
你和我，我们越是喜欢彼此
我们离目标越来越近了。我也是时刻
产生血清素。我说我喜欢X的时候
然后你就想，什么？我也喜欢X。
我们就像
就像化学反应那样。这让我感觉
血清素。它让我感到平静。
归属感。我可以做我自己。所以任何时候
在一段对话中，有人说
任何你同意或你感觉
我也有过这种经历，你想……
把钱花出去，然后像我一样发帖。
如何才能不再感觉自己像个……
因为这一切都与你有关。
如果你跟我说你有一个网络
外面停着一辆卡车。如果你走进去
然后说：“哦，我刚买了一个……”
“赛博卡车。”然后我说，“我刚刚
买了一辆赛博卡车。” 好吧。就这样。
你的说法和实际表达方式有很大的不同。
以及我是怎么说的。好的。所以我说，“我
刚买了辆赛博卡车。“哦耶，加入吧
俱乐部。” 这就是你想让我做的
说？是的。我不会那样说。
尽管。这里有所不同。
因为我是英国人，而且是英国人
我们很像，你知道的。
我的意思是？你真腼腆。是吗？
那是什么？我们只是非常……哦，是的。
加入俱乐部。你能想象吗？我
我会喜欢的。你会吓坏的
你的意思是，你想要
因为它太奇怪了。并非因为我
喜欢古怪的人。有什么吗？
否则就归入第一印象范畴
在我们进入第二印象环节之前？
我的意思是，这就像
那么，我该如何巩固和投资这一点呢？
这样我才能维持这段关系。嗯。
好的。所以，如果你已经取得了不错的第一年
给人的印象是，你已经为成功做好了准备。
这很棒。如果你正在制作第二个
因为你不确定如何留下印象
最后一个走了，对吧？或者你想……
再进一步发展它。你最好的
赌注是要让他们知道他们有多么愚蠢
你心里想着呢。人人第一
在这个世界上，最令人担忧的是，我是否留下了什么？
印象？我让人记住吗？就是这样
我们想知道。所以，第一个
你想向他们保证的是，嗯，我
我们很喜欢上次的见面。我一直
非常期待这顿午餐。正确的？
所以，你能向他们保证你非常……
很高兴见到他们，和他们交谈，听他们说话。
他们打电话时说了什么吗？哦
我的天哪，我真为你高兴
打电话。就像你身上那种温暖一样
你打电话是对的，你发短信也是对的。
你来是对的，对吧？喜欢
如果有人给我发短信，我当然会喜欢。
如果我整天都在发短信，那就不会了，但是……
如果有人给我发短信，我会说：“哦，我的天哪！”
天哪，我太高兴你发短信了。我会的
照字面意思说。我刚才在想
是你，对吧？比如，“哦，我太高兴了”
你伸出了手。我一直很喜欢我们
对话。就像那样立即
你在这里感觉很好，是因为血清素的作用。那
那就是那种归属感。
你已经安全了。你放任自流
有人一开始就展现出真实的自己。
那么，网络第一印象如何呢？是
我还有什么需要考虑的吗？
如果我在线，因为我们的很多事情
直播在 Zoom 或 Google Hangouts 上进行
现在。是的。好的。首先，我们能谈谈吗？
就像约会软件之类的。
全部？好的。所以他们实际上已经做到了。
对此进行研究。你这样做更好
以独特的词语或短语开头
而不仅仅是问候，你好，你好吗？所以
即使身在德克萨斯州，也要像你好一样打招呼。
你不在德克萨斯州，你好。
阿罗哈，你好吗？任何非
那句“嗨”或“你好”有点……
不同的。它会让你站起来
出去。所以如果你可以的话，嘿。没有。
你这是在违背研究的精神。
这里。好的。好的。所以，不是“嘿”，不是
是“嗨”，不是“最近怎么样”，也不是“你好吗”。
你。好的。但是，你能像……一样吗？
就像一句标志性短语，或者像呃……
宾果？我会接受。你会采取
它。宾果。我在你里面
收件箱。他们研究这个，他们
我们发现这里噪音很大。
这里噪音太大了，如果你能……
红苹果。所以，这是一个关于……的故事
我以前是夏令营辅导员
我当时还年轻。我就是靠这个赚钱的。
我在……期间注意到了这种现象。
休息的时候我总是会带一个
休息时吃一篮水果。通常
要么全是红苹果，要么全是绿苹果。
苹果。我注意到，如果我有一个篮子的话……
青苹果和一个红苹果，每
单人露营车必须要有红色
苹果。但我会问他们：“你们愿意吗？”
更喜欢红苹果吗？他们会吗？
就像这样，“不，我只是想要那个，因为……”
这是唯一一个。”而且我从未
忘记了，我觉得……
真正特别的人，大师
沟通者就像红苹果。他们是
不是橘子。他们仍然很适应。
和每个人都相处融洽，但他们就像……
略有不同。我觉得就是这样。
在商业领域和商业领域，都应该如此。
在爱情中，你也可以是红色的
苹果？你还是老样子。
你不是那种疯疯癫癫的疯子，但你……
感觉和大家有点不一样
别的。就像宾果游戏、问候或……
aloha（阿罗哈）或 shalom（平安）或其他什么问候语。我
认为这能让你脱颖而出
足够多，才能达到那种高峰。
影响。峰值效应就像你捏了一把石头
某人的好奇心有点……
这真的有效。这就是原因
一些略显平淡的营销活动
虽然不同，但它们的效果总是更好。和
那么在 Zoom 和其他平台上呢？
商业专业环境中的？
好的，所以在 Zoom 专业版中
环境方面，请打开您的摄像头
在。请打开摄像头。
这听起来显而易见，但越来越多的人
人们正在关闭摄像头。
尤其是如果你要连续两天
会议，但如果你可以……
摄像头只开了几分钟
几秒钟后，它就成了人们的游戏机。
你的看法。所以，其中之一是确保
你并非无意中表现出消极态度。
事情是这样的。
你可以看到我吗？你能听到我吗？哦。哦，
你好。很多 Zoom 印象都发生了。
某人措手不及或
他们正处于类似“你能……”的阶段。
看到我了吗？你能听到我吗？他们是
他们自我修复，然后他们制造
第一印象。不，你的第一个
印象已经形成。事情发生了
相机开机的那一刻。
记住，你在视频中的第一印象至关重要。
发生在某人第一次看到……的那一刻
你，而不是当你开始说话的时候。所以，
你的第一印象通常是，“嘿，
早上好。”于是，你举起了手。
那里。我总是，我总是挥手致意
嗨。我确保我的相机至少
离我的鼻子3英尺远。就像我真的
我带着卷尺，确保我不会……
太近了。我确保我的身体
朝向镜头。进而
我通常会事先准备好问题。和
原因如下。亲眼所见，感觉真是太棒了。
更容易展开对话，尤其
围绕语境，或者就像，你知道的
它快到了吗？我喜欢你的赛博
卡车。 Zoom会议非常难用。所以呢？
事情的经过是，你上车后会说“嗨”。你好。
无论你身处何地。就像
太尴尬了。做好准备。做好准备
一个轶事或一个问题。我喜欢一个
轶事。所以，如果你做过任何事
好，有趣，看到什么好东西了吗？
很有意思，我希望你做好准备。
分享出去。听起来是这样的。嘿，
早晨。我的天哪，我刚刚发现
奥斯汀最好吃的早餐玉米饼。最好的
奥斯汀的早餐玉米饼。你有没有过
吃早餐玉米饼了吗？任何。但是就像
我当时就准备讲那个轶事了。我
我认为这才是我们应该做的。
我们所有视频通话开始前都像这样
一些小轶事或故事，以及
也有助于像我这样的对话
我相信每个人都应该有自己的故事。
工具箱。所以在对话中会有
有些话题总是会被提及。
天气、交通状况以及你的家乡。
我的挑战是这样的。这就是
沟通高手确实如此。每当那些
有三个话题需要讨论，我希望你们……
每个人一个故事。有可能
成为一件琐事。这或许可以成为一个故事。它
这可能意味着你已经准备好了。
把话题从
无聊的天气
有趣的。当有人问：“哪里？”
“你是哪里人？”你应该回答：“哦，我是……”
来自洛杉矶。有趣的事实，
有趣的故事。”那个小家伙
有趣的故事。就像某人
前几天有人跟我说：“哦，我来自这里。”
地点可能在利物浦。”利物浦。
他说：“哦，那是班克斯的……”
从。” 我当时就想，“哦。” 然后我们就……
一整场关于班克斯的讨论。我
当时我就想，“就这样了。”他说在哪里
他来自那里，但却不是
利物浦？我会说：“酷。绝不。”
我去过那里。”他当时就说：“利物浦？”
据说邦西就是从那里来的？
当时我就想，“真的吗？但我们难道不应该这样做吗？”
他甚至知道班克斯是谁吗？”然后他就说，
“嗯，我们不知道，但他有可能……”
在我的高中时期。”我们有一整套
关于班克斯的有趣对话。我
事后我问了他，我说：“可以吗？”
你总是这么说吗？他是
比如，“是啊，因为它创造了最多的
有趣的对话。”所以，当你
说说你来自哪里，有
有趣的事实或有趣的故事。
嗯，我读了一本关于交通的书。
确实需要一些有趣的故事
关于交通。例如，在洛杉矶
安吉利斯，大家都说101，
五，十。那是唯一的地方
我们这样说的世界。所以
有时我甚至会喜欢上某人
比如，“哦，堵车了。”然后我就会想，
“哦，所以你就是那个人？你觉得呢？”
'这'？我们完全投入其中
关于“对话”的讨论。就像我一样。
一些小事就能创造一点点
果汁，而且我总是轮换着喝。
出去。所以，在你的手机里，创建一个笔记
名为故事工具箱，包含以下主题
通常会在你的……中出现
开始交谈并开始存钱
给他们讲故事。都是同一种东西。
大概有 80% 到 90% 的情况都是如此。
同样的东西。问题还是那些。如何
你是？你在哪里？怎么样？
天气？交通。我一直在添加
我正在轮换使用那个故事工具箱。
无聊的时候，我就把我的冷知识和趣闻都说出来。
如果你偶然发现了同样的
两次和同一个人见面，你都没意识到。
你跟他们讲的都是同一个故事？
因为如果我们那样做，我就不会跟你说话了。
又是同一批人。只是
如果我们进行了几次 Zoom 通话，而你
不停地问：“你是那个吗？”
人？”或者我会说，“等一下。”
不，绝对不行。如果我们像往常一样使用 Zoom
打电话的话，你就会知道我可能
我会问你什么好，你会
可能在预先考虑接下来会发生什么
祝你生活美好。就像我有个朋友一样
总是问：“你是做什么的？”
学习？”每当我出去玩的时候
和他在一起，我确保自己能学到东西。
某物。它实际上为我做好了准备
一个好办法。所以你会认识我，因为
某些问题。那将是我
我觉得我的经验是，当你
以提出更好的问题而闻名
人们实际上会进入
对话更加令人兴奋，也更加精彩
期待与您互动。所以
比如因此而闻名。很好，
以交通小知识闻名。或者像
情况变得更糟。有人说：“哦”
对，就是那件事。我们谈到了
最后一次。”然后我就会说，“哦
我的天哪，是的。”然后我就忘了你是
来自俄亥俄州。
伟大的。我记得你。有多重要？
你Zoom视频的背景是什么？
是的，非常重要。我还有一个
反对模糊不清的虚假
背景。我不喜欢人们
使用假背景。我觉得有
实际上，一些哈佛商学院的研究
关于这件事，但当时正值新冠疫情期间，所以
情况有点变化，你知道，就是那样。
研究。但作为人类，我们变得非常
被虚假背景分散了注意力。所以，
请三思而后行，不要随意模糊处理。
你的背景或伪造的背景
你周围的背景，比如，你知道的，
其中一张背景图。眼睛，
它就像一块绿幕。你知道，当
在绿幕上，你的眼睛……
感觉哪里不太对劲。人们会
感觉你更不真诚。我
我更希望你能和我交谈。
身后有提示，对吧？就像你一样
最棒的线索书架和
上面那些东西很吸引人，对吧？我的
我热爱书籍。嗯，然后你旋转
那些书都拿出来了。所以，就在我说话的时候，如果
我想和你聊聊天，
我可能会说：“哦，天哪，是的，彼得。”
Aia的书经久不衰，非常优秀。你喜欢吗？
它？你最大的收获是什么？
那样吗？”就像，它给了我礼物
对话。我还注意到像一个
那段时间我在看凯文·哈特。他是
在一次Zoom通话中，他的背景是
他最喜欢的喜剧演员都在他身后。
那真是一次很棒的对话
首发球员，他甚至还有……呃……其中一个
他身后的喜剧演员就像在支撑着什么
他的手像这样，就像真的在……
永久的问候，我当时就想，哦，我的天哪
天哪，凯文·哈特甚至都不……
意识到他正在尽力做到最好的非语言沟通
提示是，就像我们喜欢的棕榈树一样。
一只手掌，看看它怎么样？
镜头与注视脸部
所以我尽量让他们尽可能接近我。
有可能，就像物理上那样。
说话的话，如果你能尽量做到……
相机、你和那个人，尽可能靠近
尽可能地，这会帮助你成为
更真实，对吧？所以，就像我的我的
屏幕还没到这边。我看到一些
人们会犯这样的错误：
你知道，他们就在旁边
就像在审视他们一样
肩膀对着镜头。请不要这样做
那。所以，我的甚至都向上翻了。
支撑起来。所以，就像你的脸会是
非常靠近相机顶部。如果
你可以和他们进行50%的眼神交流。
如果能保持50%的眼神与镜头交流，我会……
要非常高兴。研究确实表明
我们可以通过屏幕获取催产素。
真的吗？是的。是的，即使它不是
真的，我们的大脑仍然有点，哦，
是的，他们在看着我。
他们是在跟我说话，他们不是。
隐瞒任何事情。所以，如果可以的话，五五开。
去做。我们刚才还在说话呢。
关于第一印象，嗯，然后是第二印象
印象，以及约会资料
昨天或前天的照片。我的
我们团队带你去了奥斯汀的一家酒吧，
德克萨斯州，你遇到了两对不同的夫妇。
他们当时正要去第一次约会，
你的工作是指导他们俩，这样他们
那天取得了成功。而就这一点而言
第一次约会时，这对情侣中的一方……
戴上耳机，这样你就可以和……通话
直接向他们提供建议
他们应该怎么做？我们要玩
一些视频，供有时间的人观看。
看着，但你得给我提供背景信息。
发生了什么事，以及你
已观察到。这些日期让我震惊。
我感到震惊，因为每一个
除了一个人之外，其他人都隐藏了自己的真实身份。
这种情绪对他们没有好处。所以
我们第一次约会时，他们……
顺便说一句，我们俩很般配。就像我
我两个都喜欢。令人震惊的是
不过，关于这个日期，女性
阿什利，我看不出来她是否喜欢我
他。我完全不知道。而我当时
在她耳边。于是我便在她耳边低语。
听听该说的话和该问的问题。我当时
给她所有的温暖，因为她看起来
非常冷。你永远不会知道
她喜欢上了这个男生。你不会
早就知道了。她说：“哦，是的，我是……”
“我真的被他深深吸引了。”
比如什么？你并没有表现出对他的兴趣。
全部。她的问题都非常
基于事实。我希望她做的是
带些暖气进来，这样我们就可以看了。
如果你想。我们来看。你看，你是
准备好见你的女士了吗？
准备好了吗？是的。好的。那么，什么是
你的开场白是什么？这是
我们需要准备一段对话
开场白，因为我们无法进行如何操作
你好吗？我们不能那样做。
如果我以“你是谁？”开头呢？
好的，这样就破坏了脚本。我喜欢
它。我的意思是，是的，就像……
我可以再给你一个吗？
你能想想有哪些方面做得好吗？
记住，这也有可能是同一种情况。
如果你在某个地方看到某人，请给点小费。
杂货店，公园里的某人。它是
比如，当你……的时候，开头是什么？
冷吧？所以，就像我一样，我不喜欢……
你好吗？我不喜欢“怎么了？”
狗。是的。天气真好，对吧？不。
不，不，我知道。不，不。所以就像……
什么好，或者喜欢什么
你感觉好吗？如果你看到什么
如果你喜欢她身上的某些特质，请随意说出来。
真诚地赞美。如果哦，天哪。
正确的。如果你心想，“我的天哪，你
看起来很漂亮。”你知道，就像那样
不错。所以我觉得你可以这样问。
你正在努力实现的目标是什么？
现金现在还有点用。因为
然后他们会说，我的意思是，知道该怎么做吗？
你以为你会在奥斯汀
永远？这是一种非常随意的表达方式。
比如，你会问：“你的五年计划是什么？”
我的目标是增加一些深度。我知道
我知道你能和任何人成为朋友，
但我希望你看看有没有类似……
确实存在连接。好的。好的。和
然后看看你是否想要一个
我想让你问问你和她之间的联系。
约会结束时，她离开了。是的。
那么，你在那里观察到了什么？
回看一遍？好的。所以，你看到他了吗？
紧张吗？是的。他的身体语言。哦，
因为我知道对他来说很容易做到
和任何人都能成为朋友。而且非常讨人喜欢
男人有时真的很难
建立认真关系的时间到了
因为他们太讨人喜欢了。他们可以
与所有人交朋友。他们得到
搞不清楚深度在哪里
是。这算是一种防御机制吗？
也一样吗？这是一种防御机制。它是
以及他擅长的方面。我们想做
我们擅长的，你知道，
闲聊。还有很多人
在约会时这样做。他们会说：
“你来自奥斯汀的哪个地方？”不，
这是个错误的问题。你问的
问题是：“你最喜欢的秘密地点是什么？”
在奥斯汀？你喜欢什么？
奥斯汀？哪些是最被低估的
奥斯汀的餐厅？”这真是个惊人的消息。
脚本。而那件事就发生在他们身上。
舞台。有五到十个人。
几分钟无聊的废话，因为他们
我们当时就在做这件事。我当时就想，“快点……”
更深层次的问题。”所以，当你
提前提出这些问题以做好准备
时间里，最被低估的是什么？
事物？你最喜欢什么？
那样会更好吗？但他变得非常
刚开始的时候我很紧张。我向他发起了挑战。
深度方面。所以，下一个视频就是他们。
会议。 M，如果需要，可以随时暂停。
有什么相关的或其他什么吗？
你想给我看看，这很有意思。是什么
你最喜欢去这附近的哪个地方？
然后？说实话，我不怎么出门。
非常。好的，不错。你做什么工作？我
好吧，如果有人那样对我说话，
我猜他们对这个不感兴趣。
我。完全正确。好的，所以这是
在对话中被称为“扼杀梦想”。
当有人问你一个问题时，你
我断然拒绝，说：“我不做。”
那。我不喜欢那样。我不想
除此之外，别无他物了。就像她
突然停了下来。说实话，我不知道。
我其实不太常出门。而他
事后他对我说，就是这样。
我最担心的是她那种
关闭它。所以当你没有
就像某件事，别扼杀梦想
对话。更好的回答方式
那会是，你知道吗，我确实很喜欢
在家享受我的即兴演奏
窝在沙发上看Netflix，但是……
合适的场合，我可以出去参加派对。
有时。嗯。那将是一件
更好的回答方式
因为它有点俏皮，而且
这并没有完全扼杀他的梦想。
魅力。看好了。她要去
装作完全不感兴趣的样子，
但她实际上非常喜欢他
他。她跟我说过这话。
工作量很大。好的。告诉他一些你
爱。告诉他你喜欢的东西。什么
我爱吗？嗯，我到底喜欢什么？
我喜欢做什么？呃，锻炼，成为
外部。嗯，积极行动起来。是的，这些是
水。好的。是的。我当时就想，我不
知道这是什么。你知道，你会的。
如果你想要一个的话。总是，总是这样做
干杯。谢谢，斯蒂芬。干杯。
干杯。干杯。那有什么作用？好的。
干杯。嗯。
这让她立刻感到暖和起来。她
非常非常僵硬。而我当时
就像，我凑到她耳边说，通过
他不知道方法。可怜的肯德里克
肯德里克，他仍然不知道我
曾是。我们从未告诉他。我从未说过
他。好的。惊喜。嗯，他不知道。
我当时在她耳边低语。她
太僵硬了。我说：“告诉他你……”
“爱。”因为我当时想得到她。
表现出任何热情或兴奋
因为她太僵硬了，所以什么都做不了。
她仍然像那样说：“我爱什么？”
我经常锻炼。”我简直不敢相信。
她其实挺喜欢他的。是的。因为
她的一切都让我无法接受
等会儿再离开。这就是我们举办活动的原因。
婴儿危机。是因为我们害怕
表示我们喜欢某人。她
生理上被他吸引，并进入
他。你永远不会知道。我就是
有人说：“为他喝彩。说你想说的。”
爱。问问他关于他家人的情况。所以，我
我认为这是一场危机，因为我们
你以为我们说得很清楚，但其实不然。
显而易见。是的。我不知道。我
知道。我当时就这么坐着。
今天是星期二，真是太疯狂了。多久
你去过奥斯汀吗？两年。
好的。什么？不，那太好了。
正确的？就像，这就是为什么那件事没有发生的原因
工作。你刚才听到了。这就是我的原因
不想让你在约会时这样做。这是一个
谈话陷入僵局。没有数字
问题。除非你绝对
你渴望与人交谈
愿意提出后续问题。但事实并非如此。
比如，“你呢？”可怕。如何
你在奥斯汀待了多久了？她接着说：“四
“几年。”然后就断了。她
完全没有想问什么的意图
后续问题。正确的。不，没有意图
完全没有提出后续问题。和
他不知道该如何处理它。它是
真搞笑，因为我看这个的时候，我想……
他真的很喜欢她，因为他是领导者。
对话进行得很顺利，她就这么开始了。
把球传回来。这是正确的。但
事实上，她非常投入。她只是
不知道该如何把球打回去。
正确的。所以，如果你要去……
你想成为对话大师
沟通者。顺便说一下，还有
司机和乘客正在交谈。
这就是我目前正在研究的内容。
实际上你并不需要所有司机，
正确的？比如，你不想两个人
问了所有的问题，但你却……
做一个好乘客。但是，她应该
有人说两年了，但实际上，我
感觉奥斯汀变化太大了
过去两年。你注意到了吗？
那？你在这里待了很久了吗？
时间？她应该再加一个。
更多不该在梦中死去的东西。呃，就像
三年。好的。是的。我来自俄亥俄州。
好的。就像阿克兰地区一样。好的。所以，问问
他问他：“你最喜欢俄亥俄州的什么？”你
亲爱的，你想念俄亥俄州吗？不，不是
真的。我的意思是，我会回去的。我的整个
家人都在那里，对吧？请问您多大了？
你是？呃，猜猜看。哦好的。猜30。
嗯，30岁。是的。你为什么说猜30？
好的。所以，我算是给了她一个小小的胜利。
所以，她记得我们正在努力送礼。
多巴胺、血清素和睾酮。
非常简化。情况不太好，
正确的？我当时正在看，然后就变成了这样，
我的天哪，我们居然在聊阿克伦
俄亥俄州。我们现在有麻烦了，对吧？所以，
他试着和她在一起。所以，我知道如果她
猜对了，这会让她……
感觉良好。我需要她有这种感觉
好的。于是，她开始开车。她
会开始引导对话。
所以，这就是为什么我告诉他我认识他。
年龄。我再过一周就31岁了。但，
好的。我知道你不应该这样做，哦，
等待。你的出生日期？所以，你是白羊座？
是的，我也是白羊座。我也是。
片刻。这是他们故意安排的。
他们真的这么做了。是的。等等，那又怎样？
哪天是你的生日？ 4月1日。好的。
哦，我的生日是3月29日。你是什​​么人？
严肃的？是的。我想那就是我的
母亲的生日。她的身体是什么样的
这里是语言表达吗？非常封闭。是的。
而且我以前从未做过这件事。我
我想对她说：“敞开心扉，开怀大笑。”
更多的。摸摸你的嘴唇。摸摸你的头发。
女性可以做很多事情。
这样做是为了表明我身体感觉良好
被你吸引。但我当时的感觉就像，就像我
不确定她身体状况如何。
被吸引了。所以我现在就在想，她是不是……
生理上的吸引？如果她愿意的话
她本可以向他表明我对你有好感
摸了摸她的头发。她本可以碰到。
她的嘴唇。她本可以碰到
她脸的一侧。所有这些都是
类似自慰的手势
但她并没有表现出任何兴趣。
那。她也看到了有多紧，看到了
她占用的空间真小。
可以说是表现出了沮丧的肢体语言。所以，
非常非常封闭。我们将要
如果我们无法证明这一点，我们就会遇到麻烦。
就像某人一样。我还想让你注意到
他们一旦有了“我也是”的感悟，
根据线索理论，他们俩都热身起来了。
是的，他们确实这么做了。是的。就像我们一旦得到一个
我也是！感觉快多了。
多笑一笑。她其实很喜欢
真的全身放松了，因为我们……
他们喜欢跳舞，而且总是……
DJ。更像是俱乐部性质的。你爱
跳舞。我说我喜欢跳舞。我爱
跳舞。是啊，我喜欢揍人。
这就是我原本打算让她做的。
走吧，但我当时正试图给她一个
线。我喜欢跳舞。而且我也是
想让她说“我爱你”。所以很多
我喜欢的问题中，你觉得什么最合适？
喜欢俄亥俄州吗？你喜欢跳舞吗？
比如当你多用这类词语的时候，
你其实是在排队等着呢。我
我想我们上次也谈到过这一点。
当你使用“比如当他们有人”时
分为华尔街和社区两部分，
那些被告知他们在玩游戏的人
社区游戏实际上发挥了作用
更具集体性的方式。当你使用词语时
就像爱、兴奋和美好一样
展望未来，你实际上创造了
那些感觉。所以在约会时，你想要
要使用你正在尝试的那些词语。
创作，尤其因为她
真的感觉到了什么。她喜欢他。
很多。但即使超越了约会，对吧，在
专业背景。是的。所以，
感觉就像是，呃，咱们得赢几场。
比如什么好，对吧？你正在尝试
提高效率和生产力
信任与合作。如果你想
进行一次协作会议，字面意义上的协作会议。
在日历中，将其命名为“协作”。
会议。如果你想跟团队打个招呼，
你每次提到团队，都是在做铺垫。
为了团队。嗯。正确的。所以那些话
非常重要。我，我有点像……
一个早睡早起的人。是的。不，我
太棒了。我不是
我喜欢，我可以每晚都喜欢，或者只是
就像周末一样。我非常
性格外向，所以感觉就像，好吧，
当然，我们走吧。然后就变成了这样
我好累。是的。嗯，我性格外向。
性格内向。就像我出去之后，就像
我可能不会回家了。
是的。但后来我又好像爱上了我的
比如独处的时间。我正在学习。好的。所以，
你听出来她用了声带颤音吗？什么时候
你使用封闭式的肢体语言，这会影响
你的声音。所以，声带颤音是指……
你会说，我喜欢出去玩，而且我有点
爱情，对吧。所以，她开始走了
这里稍微带点声带颤音，
这很不吸引人。我们不喜欢
声带颤音。她为什么要这样做？我
我觉得她这么做是因为她太……
关闭。获得好的嗓音非常难。
当你如此封闭时，权力就不存在了，对吧？
所以，你可以在这里听到它。醒来
就是下周。是的。是的。谁干的？
但后来我又好像也爱我的同类
孤僻的人。我正在慢慢爱上它。
更多的。是的。我们仍然可以去买一个
如果你不忙，想喝就喝。
或者改天，过完生日之后再去。
好的。如果您有兴趣，我们可以做
那是在我生日之后。是的。我可以问一下吗？
你对此有什么疑问吗？他似乎
就在那儿装瓶。他说：“我们可以走了。”
想喝点什么就喝吧。如果你是
我感兴趣，或者我们可以去，但是我觉得……
因为她并没有立刻表现得像这样，
“不，不是。”我后来有点生气了。
这个日期。呃，基本上，告诉我你会
喜欢外出。一样
不，我一到家就想出去玩。
后退。是的。是的。让我们开始吧
发生。
大概还有45天，因为你要走了
前往欧洲。是的，为期30天。或许
早点儿。你要走了吗？
比如就在你生日那天？不，我是
21号出发，但那是10号的事了。
天。我还没完成预订。
整个旅程。是的，我知道怎么做。
计算一下这些数据。是的，她拒绝了
他。约会结束后我真的很生气。
因为我问她：“你被我吸引吗？”
对他说？“是的。”“你喜欢他吗？”
“是的。”你玩得开心吗？是的。你愿意吗？
还想再和他出去吗？我是真的
忙碌的。我当时就想，姑娘，我们把这个交给了
他就像个金玉良言一样把你捧在手心里。他是
乐趣。你被他吸引，而且你
太忙。忙碌并不代表什么
成功。忙碌会阻碍
你错过了找到真爱的机会。而这
这是我们面临的一个问题。我们忙得不可开交
我们的自我护理习惯和锻炼
以及我们缺失的工作
建立联系的机会。和
连接才是关键所在。
使我们健康、快乐、长寿
时间。我们必须停止说我们太……
忙于结识优秀的人。曾是
她真的太忙了吗？就像，或者她就是她
害怕了吗？因为我就是不
我明白了。我真的觉得她
我以为她太忙了。而我当时
比如，先把优先事项理清。和
所以即使你在寻找，这也不是问题所在。
为你本人。我也看到了这种情况
友谊。朋友们，我们把我们的
友谊长存。但实际上，如果我们
正经历艰难时刻或健康状况不佳
危机时刻，你想要谁？您的支持
系统和你的朋友们。我们必须
开始优先考虑以下连接：
我们的生活，尤其是与好人在一起的生活。
所以这让我很生气，因为我
我觉得这个人选可能很合适。
你。你知道真正疯狂的是什么吗？
假设他们一百年前在某个村庄相遇，
他们结婚时还是孩子，
已婚。但我保证，如果你没有
介入了这种情况，并且
如果你不是在胁迫，那就不是这样了。
他们喜欢和彼此待在一起。
如果彼此不在一起，他们就永远不会见面了。
再次。是的。我说，之后
麦克风关着，我就说：“去拿。”
他，女孩。 “去把他带过来。”他们照做了。
他们坐在酒吧里聊天。
整整一个小时，他们都走了出去。
一起。是的。他们一起离开了。经过
顺便说一句，我们来生几个DAO宝宝吧。
我们来生几个孩子吧。我将成为
婚礼上表现得非常出色。我们能做到
一起。我想象着，如果他们……
所以，我一直在思考这个问题。
最近很多。我们当时正在谈论这件事
一个团队。我当时说的是其中一个问题……
我觉得现在人们所拥有的就是我们只是
选择太多，太多选项了。
是的。那么，果酱的选择呢？你知道吗？
不过 Jamster 呢？是的。是的。你有
第二，你知道，你有20种果酱
桌子。是的。人们不会选择任何
因为数量太多了。当有
只有三种选择，人们却会买更多。是的。非常
简单的。这种情况在约会中也屡见不鲜。
眼下。你知道那是什么吗？
我的一个朋友，嗯，我们当时正在……
实际上，辩论就在那边的房间里进行。
几天前。他们当时说
对我来说，我只是需要认识更多男生。
我坐在那里想，你真正的
这份工作就是建立人脉。比如，你获得报酬来
结识新朋友。你认识的人比
我认识的任何人。我现在可以说我
可以对这个人说，我需要
拉斯维加斯的一位脊椎按摩师和这个
那个人应该去，我认识那个人。
哇哦。所以，我当时说的就是这个问题。
或许你知道你拥有太多
选项。果酱放多了。果酱放多了。
好的。所以选择太多也是其中之一。但我
也觉得我们是如此偶然地
我们变得如此痴迷于早晨。
日常，我们的晚间日常，我们的
仪式，我们的自我关爱。自我关爱并非如此。
甚至还有我们当时谈论过的事情
十年前就开始玩社交媒体了。所以
我看到的是僵化。有
两人都出现了一种新的僵化状态
还有女性，但很多女性也都在那里，
哦，我不能去赴约，因为我
我得做晨间例行事项了。我不能
做那件事，因为我必须得到我的
锻炼。而且我认为我们是
把我们的人际关系放在最后。
实际上，如果我们想知道什么是
对我们的健康和我们来说真的很有好处
长寿的关键在于我们的人际关系。我们
充分利用有益的化学物质
美好的快乐笑声和
与他人相处时会分泌内啡肽，我们
总是把它放在最后。你必须满足
人们认为他们一直都像这样
约会100次，他们告诉你
他们就是找不到这个人，而你
像100年前那样约会100次
连100个人都不认识。是的。和
你会拥有幸福的婚姻。是的。是的。我
我也认为我们的检查清单正在发挥作用。
道路。清单。单身人士真多
我认识的人会告诉我他们有
一份清单。他们列出了一份清单，上面写着：
他们真的很想要。当我遇到我的
丈夫，我没有清单，但是
他们之间只是有一种联系。和
尽管我们在这方面非常不同
用纸做的，效果很好。所以我认为
当人们使用清单时，它
实际上，这使他们看不见。
联系就在他们眼前。
是的。她对我说，我不知道
无论有没有摄像机拍到，所以
希望我分享的时候大家不会介意，但是
她就像，你知道，我就是……
知道他是否像我一样以事业为重
曾是。这对我来说真的很重要。
我知道那件事在她的计划清单上。她
在她的内部清单上，职业生涯是
就在最上面。现在，他们甚至都不说话了。
关于职业生涯。于是我说：“那么，你呢？”
你知道他是做什么的吗？嗯……
不。所以，她是根据他的……来评判他的。
性格。就是这样。但事实并非如此。
请查看清单。那么，会发生什么呢？
在这些日子里，他们变得非常
对话式的交易。什么
你做？查看。你从哪来？不
知道。查看。所以，你试图获得
你想要孩子吗？嗯。所以这些
我认为清单造成了很多问题。
刚性，然后你再加上
忙碌，忙碌的陷阱，那就是
我太成功了，我太忙了，忙就是
这并非成功的标志。你觉得
我们还有一项内容
对于我们是否应该这样做，我越来越感到矛盾
我们约会的次数越多，它就越……
我们展示得越多，它就越具有交易性。
没有激情或兴趣就起床，或者
好奇心。
我不知道这算不算矛盾心理。我
认为那是
嗯，麻木感。
就像人们真的变得如此
吸引人的。我不知道你是否已经
我注意到了。是的，他们有。我的
天哪，人们真漂亮。就像我
在 Instagram 上，我就想，“怎么会这样？”
大家看起来都好好看？好像我没有一样。
真的认识有八块腹肌的人吗？
我上学的时候。你喜欢吗？
不，不，因为那根本不存在。
我好像老了，对吧？就像我一样，不，没有人
有。当时还没有社交媒体。所以
就像人们过着，你知道的，正常的生活。
外貌。现在人们非常
吸引人的。所以我认为酒吧
涨幅之大，让我们都麻木了。
人们多么美丽，多么有趣
人们是多么善良啊，因为人们如此善良
我们已经约会过上千次了。
他们做过的最搞笑、最棒的事就是……
我们看到了他们的Instagram账号。所以
其他任何东西都像 h
见过
好像没有什么令人印象深刻的。
不再是了。就像我一样，我面临两个挑战
推荐给喜欢这类人的人
有点儿情绪低落。比如，如果你身处……
你感到筋疲力尽或感觉
感到孤独，或者觉得事情不太对劲
工作中，你面临两个挑战。
可以考虑。第一个真的
很难，而且是无镜挑战。
就是你30天没看一眼
镜子。发生了一件非常疯狂的事情。
当你看不见自己，也看不见自己时
你看起来不错，看看你是什么样子
喜欢。而且它对以下方面尤其有效
女性。我坚持了30天。嗯，还有我
去了，你得做所有你平常该做的事。
事物。你必须去参加会议。你
必须出门，但不能往里看。
镜子意味着你通常不会
化妆，你知道，你不化妆
头发，你基本上就是那样出门的
是。首先你会意识到人们仍然
即使你看起来并不完美，我也喜欢你。
所以，任何镜像挑战都无法给你带来什么
非常有自信，而且也能向你展示
你的真挚关系，你的真我
朋友就是。第二个挑战是
社交媒体或网络封锁
挑战在于，如果你没有任何……
手机带来的多巴胺，你必须去
从伊纳森那里获取多巴胺和催产素
人际关系。所以如果你遇到停电
你无法访问任何社交媒体的地方
或进行任何形式的互动
打电话过去，但你必须亲自出门。
你确实做到了。我记得我
以前经常出差，我到了一个……
城市里无事可做。喜欢
我住的酒店里没有电话。我做了
我没有iPad。你可以读一本书
或者你可以试着出去走走。就是这样。
我会怎么做。我想去
城市，然后我会说，“嗯，我有
酒店房间里无事可做。
简直无事可做。我曾有过
或者我可以预订，或者我可以去酒店酒吧，或者我
可以去城里逛逛。我遇到了
在我人生的那个阶段，比其他人多得多。
我现在确实如此，即使我已连接到
人数比以往任何时候都多。我当时只是
当时我在想某人的事
几天前他跟我说过，
链接到你所说的话。某人
对我说道
侮辱的主要原因就在于此。
文化就是这些年轻人花费大量时间
玩电子游戏的时间和视频
游戏让他们感受到
成就感，建设感。
它还能给他们带来类似多巴胺的快感。
当你赢得一把剑或一些金币时，你会很开心。
或者别的什么。所以，我也就……
从以下角度思考这个问题：
简直像个工作狂。比如，如果我
每天整天对着屏幕工作
我始终如一，这就是我的工作。
说到外出之类的事情
结识人脉对我来说至关重要。
简直像地狱一样。我想知道是否
那里有个链接。我心想，也许如果
我大概有12个小时都没出现在屏幕上。
如果一天能多花几个小时，我体内的多巴胺就会更多。
过去跟人说话。多巴胺。
而且能量翻转也不会那么剧烈。
大量的。你正在使用的能量
你的电脑输出功率非常高。
正确的？就像你把你的
将能量输入到你的机器中以产生
某种内容。当你外出时，
这是反馈。双方你来我往。
是的。让你的大脑切换
前后衔接非常突兀。如果
你已经从你的……中获得多巴胺了
屏幕，为什么？其动机是什么？
亲自出门吗？只有
缺点。我的电脑从未
这让我精神振奋，但这些对话
一直都是这样。嗯。是的。你为什么要去
出去？你已经拥有最好的了。
你可以进行这些对话，而且你已经参与其中了。
控制。说实话，我也不知道。只是
说道。我觉得你喜欢掌控一切。你
你以为我喜欢掌控一切？在什么情况下
你觉得我喜欢掌控一切吗？原因
我之所以提到控制方面的问题，是因为如果你
如果你在社交媒体上，你就完全沉浸其中了。
控制。你决定多久一次
滚动。你决定点击哪里。你
决定何时结束与某人的关系。
你只需退出他们的视频即可。嗯，你
在谈话中，如果我不喜欢，要知道
你的回答，我无法接受。
我无法调低你的音量。我不能
双击点赞。我其实
我得坐下来听你讲。我
想想看，你知道，如果你在
掌控你的对话，甚至
就像在这张桌子上一样，你掌控着一切。
就像我话很多，但就像你一样
你可以随时打断我，
我会回答你提出的任何问题。
我。所以我想知道，别生我的气。
如果是在真正的对话中，就像我
我可以问你任何我想问的问题。喜欢
我现在有一千个问题
为你，但我尽量不去问他们。
问我问题吧。我问过你了
关于控制的那件事，但你没有。
请务必回答。你把它重新连接起来
我。
你不认为自己是个控制狂吗？
大概。好的，谢谢。是的，
大概。这一切都取决于具体情况。
因为当你提到控制狂的时候，我
当时我就想，好吧，我完全无能为力。
在我人生的那段时期。那就像……
民主。但通常在商业领域，
我觉得自己是个控制狂。是的。
如果你问我的团队，他们会说：“是的，
他是个控制狂。所以，我会
控制狂。是吗？他笑了。
他已经开始嘲笑这件事了。
谢谢你，杰克。不客气。所以，我是
我不是控制狂。这是，不，
我是。是的。所以，我觉得，你看，我不
知道。但我猜想，你之所以会这样，是因为你
不想出去，你知道的，和……
之所以会这样，是因为你必须放弃。
控制，你必须处于一种
在对话中，你可能会被问到……
一些可能很无聊的事情，或者你
不喜欢。为什么呢？为什么？我愿意
斗争。我真的很难做到……嗯
参加类似人脉拓展活动之类的活动
东西。我在这方面真的很难做到。
东西。我并不喜欢参加人脉拓展活动。
但我发现，如果我有一个非常
设定具体目标，是的，这样更好。所以，
例如，如果我喜欢我
为我的下一本书做研究。我在看
用于对话案例研究。所以，如果
我要去参加这个活动，我当时就想，
好的，今晚我要尝试一种新的
问一下，看看结果如何。你知道，
然后我就想，好吧，我有一个
目的。或者如果我说，我要……
练习讲一些新笑话。或者如果我像
我正在从一个全新的角度看待这个问题，你知道的。
这样的商业灵感对我很有帮助。
所以我觉得没人真正喜欢它。
参加社交活动，但如果你有目标的话
情况稍微好转了一些。只是
我想花一点时间谈谈……
我投资的公司，以及谁
赞助了名为 Zoe 的播客。喜欢
你们很多人都非常热衷于追踪自己的数据。
健身与睡眠。但是有多少
你了解你的身体是如何应对的。
食物？代谢健康的关键在于
了解你的新陈代谢反应
对食物而言。我们每个人的反应都不一样。
所以佐伊设计了一个测试来帮助你。
了解你的身体如何反应。和
一切都始于他们著名的测试。
饼干，即相同的测试餐
糖分、脂肪和卡路里含量相同
普通膳食的含量，以及
因此，它对新陈代谢构成挑战。
你还需要佩戴持续血糖监测仪
血糖仪，用于检测你的血糖
级别。我做了这个测试，结果如下：
我想知道我的新陈代谢健康状况如何
与其他像我一样的人相比，我的
结果揭示了一切。所以，如果
你想了解你的身体
对食物的反应，请访问 zoey.com
立即订购您的测试套装。如果你
想要折扣？使用代码 steen10
结账时可享会员费10%折扣。作为
作为 Zoey 会员，您将获得一次居家测试。
工具包和个性化营养计划
帮助您做出更明智的食物选择
有益于您健康。那是zoe.com
使用代码
steen10。我们正在谈论商业。
那里。如果我想更多地交流
作为一名高效的商业领袖，
有什么方法可以让我成为一名
一点
我想还有更多不同类型的
难以应对不同挑战的领导者
事情就是这样，但伟大的领导者是如何做到的呢？
交流？他们是做什么的？哦，
这是我最喜欢的
话题。作为领导者，尤其如果你是
努力结识新朋友和新事物
人们，尤其是你的，你做什么
需要是我是谁
有帮助。许多领导者都面临着以下挑战：
建立正确的联系等等。
他们要么会非常像知识分子。
以及他们的回答。所以喜欢或者非常
模糊的。就像我听说的商业一样
领导人说：“哦，你知道，嗯，我经营着一家……”
技术
公司。”那真是梦想的杀手。
进行一次对话。人们不知道
该如何处理它？所以你到底在想什么？
最好这样说：“我有一个技术
我们是一家公司，我们帮助有抱负的厨师。”
这种现象实际上会吸引我们
你在我们假想的场景中还有另一次对话
日期场景。是的。如果你点击
第一个链接与那里的
一位名叫蒂姆的先生。蒂姆。哦
是的，蒂姆。我觉得这真的很有意思。
看着你帮助蒂姆介绍他的
职业。我喜欢蒂姆。所以蒂姆是我的
人。好的。蒂姆是我的挚爱。就像他
让我来给你讲讲蒂姆的故事。所以蒂姆是
一名代码程序员/软件工程师，
我们马上就看那个视频。他
技术性很强。他非常善良。他
他热爱自己的工作。到了约定的日期，他
实际上，他是四人中唯一的人。
那些表现出热情的快速约会者
一直如此。我当时并不知情。我甚至
我对杰克说：“我觉得他……”
“进入她。”之后我问了他。我
他说：“你喜欢她吗？”他说：
“不。”我对他印象非常深刻。
因为他仍然表现出了热情，
和蔼可亲，即使如此也友善
他对她没有生理上的兴趣。而我当时
比如，“这简直太神奇了。”
我也觉得蒂姆给人的感觉是……
有点紧张，还有点
气氛很尴尬，我就说：“哦，蒂姆，如果我们
可以增强你的自信心，
再加上你的体温，你就会……
找到你的另一半。” 所以，我爱
蒂姆。我们可以观察他的互动。这
我以为蒂姆的第一个视频片段是
迷人。就是那一个。好的。
你们的约会一定会很愉快。
首先，我能帮您做一些事情吗？
有什么建议吗？是的。好的。所以，忽略它
相机完全停止工作。好的。嗯，你是
他眼神交流很棒，我很喜欢。
嗯，她可能会问你，
“你做什么工作？”好的。你的
这个问题的答案是什么？我是一段代码
猴子还是软件工程师？好的，
凉爽的。所以，每当我遇到一个软件
工程师，这是一个很好的答案，但它是一个
谈话陷入僵局。是的。因为
除非我是软件工程师，否则我不会。
知道该说什么。所以，我就想，那又怎样？
我希望你实际创建一个
钩。所以，你会说，嗯，所以
你从事哪种类型的编程工作？嗯，我愿意。
很多后端方面的东西。那大概是吧
太多了。没有。甚至不知道是什么
那是。你得想个吸引人的点子。
给我，这样你就不会有这个问题了。
你做什么工作？软件工程师。什么
你这样做吗？老师，因为我们必须要有
我们不能。你不能说我是软件。
工程师。你喜欢艺术吗？我们做不到
是吗？你多久了？
这样做吗？怎么样？我一直
做了五六年了，一直
目前为止，我非常喜欢我的团队。所以，哦，你呢？
领导团队？呃，我希望有一天能做到，但是
现在不行。但你热爱你的团队。
好的。所以我认为那可能是你的
钩。所以，我觉得你可以说我就像……
程序员，也就是软件工程师。嗯，
我工作中最好玩的部分是和……
整天写代码，但也喜欢出去玩。
和我的团队。是的。那你这是在给我
接下来我可以讲很多引子。
有什么关于肢体语言的问题吗？你的
肢体语言看起来很棒。你正在制作
眼神交流。我喜欢你露出的双手。
你已经看过我的斯蒂芬了
面试。哦，有时候会。好的。好的。
完美的。所以，我觉得很棒。相互的
笑也真的很好。所以，就像
那太棒了。如果你感到紧张，
你就笑一笑吧。好的。它会走
非常好。好的。你一定可以的。好的。
所以，这就是事情的经过。
他们都是能力很强的人，他们拥有……
这个问题的答案就是……
回答。好的对话可不是这样的。
作品。沟通高手能做到这一点。
人们很容易提出后续问题
提出问题或上瘾。所以
无论你作为领导者的答案是什么。你
想给人们足够的吸引力，让他们成为
能够这样说：“哦，我想知道
更多相关信息。”软件工程师
没为蒂姆做那件事。现在她的回应
这个问题是
糟糕的。糟糕的。你看到什么了吗？
那天发生了什么事？不。哦，我的天哪
天哪。所以，呃，你是做什么的？
干杯。也祝你一切顺利。
嗯，我是一名人工智能顾问，我做……
科技内容。哦好的。是的。在科技领域
空间。在科技领域。是的。惊人的。
你呢？我是一名代码程序员，或者说，我是一名代码猴子。
代码猴子？是的。哦，不。否。软件
工程师。不，我热爱我的工作。告诉他们
好事。好的。
是的，我们喜欢程序员。是的。不。呃
我以前是做代码的。决不。
是的。你以前……嗯，大概有六年时间，
也许七个。是的。你喜欢它吗？嗯，我
确实做了，但我没事。我以为我喜欢它
然后我意识到我并没有。决不。
是的。就像那种事一样。
结束后你会想，“等等……”
一秒钟。我当时不太高兴。你呢？
我觉得他不应该打电话。
他自己就是个程序员。是的。是的，就是这样。
这有点贬低人。是的。而且
人们不知道那是什么。
真的。我好像根本就不知道似的
那是什么？我当时就懵了？但是它
听起来你人很好，她的反应是
讲述。她说道：“哦不，我知道了。”所以
所以她说，哦，不。首先，我
事后我对她说，你为什么要这样做？
那？如果你不同意某人的观点，你
可以不同意他们的观点，但随后给予
给他们一些别的东西。所以她是
基本上就是“哦，不”。然后他就说：
是的，我热爱我的工作。
是的。但我认为他负有责任。
因为他不应该描述
他把自己当作代码、猴子或其他任何东西。
是的。你一开口，听起来就像你
是
类似
像奴隶一样不由自主地沦为某种东西的奴隶
违背你的意愿。完全。如果我说我
他以前是播客主持人，你肯定想不到。
你不会想，“哦，太棒了。我真是太……”
为你高兴吧？你会吗？不会。我会……
感觉很奇怪。确切地。就是这个词
他们添加的猴子似乎
痛苦。我认为你是对的。何何
我想出了一个更好的答案。而这
这就像是领导者应该吸取的教训。
你们都被问了什么问题？
时间？我知道商界人士
总是问同样的问题
无论是在人脉拓展方面还是在他们的业务方面
投球。我每次想到这一点时都会这样。
看《龙穴》或《创智赢家》就像
你知道这个问题是
未来。你想拥有一个非常非常
回答得很好。因此，要确保
你已经准备好迎接答案了，而且更多
能用得上的故事越多越好，对吧？
这就是为什么我想让你……
在手机里记下所有这些事项
各种不同主题的故事
关键在于拥有它是多么重要。
这些问题的答案都很好。
你知道它们正朝你走来。什么是
那真是个绝妙的答案？请举一个例子
很好的回答。所以如果我是一家公司的首席执行官
媒体公司，有什么好的答案吗？如果
有人问：“你是做什么的？”是的。
我是一家媒体公司的首席执行官。所以你
想先明确一点。那么，什么是……
你到底是怎么做的？我不喜欢人
喜欢这些疯狂怪异的比喻的人
类似“对”的比喻。正确的。所以告诉
他们知道你是谁吗？我是一家媒体公司的首席执行官
公司，你知道我们和……合作
像这样的优秀客户，告诉我他们是谁？
你合作过的最棒的客户
你合作过的客户很有趣，是什么样的？
你参与过的最有趣的项目是什么？
比如，告诉我那个故事，或者告诉我
你如何兼职，如果你的工作是
无聊的人会说，哦，你知道我是个CEO
一家媒体公司，但是嗯，我在我的花园里种花
空闲时间就像给我一些其他的东西
努力奋斗，这样我才能说哦，这是什么样的
媒体或者跟我说说园艺方面的事情
讲述一个关于它的有趣故事
你为我工作还是给我一份副业？
那真是一件很有趣的事，或者说是一种爱好。
我听到你用这个词说了这句话。
因为作为领导者，这一点很重要
找人陪你一起去。人类
需要理由。当有理由时，
即使理由很荒谬，也能帮助我们。
感觉更有动力了。所以，这是一个非常……
这项研究真是愚蠢至极。
看了看他们让人们去的地方
甚至在图书馆里用复印机复印。
问：“我可以复印吗？”现在，每个人
谁在排队等复印机？
需要复印。嗯。他们发现
那些走到线边准备剪断绳子的人
接过电话，说道：“嗯，打扰一下。我可以……”
复印几份？”他们被拒绝了。
他们说：“不，伙计。上车。”
排在队伍后面。我们都在复印。
但如果有人说：“打扰一下，我可以……”
复印？我真的得抄袭。
就是这样。”就像，有理由的那种。
更有可能让他们切割。即使它
和第一个完全一样。
事物。这项研究的目的是
表明即使你有一个因为，即使
这很愚蠢，因为人们更
可能会为你做事。现在，我
我不太喜欢这个想法，但我认为
对我们来说，重要的是你想……
找到你的目标。所以我才说告诉
你帮助过的人。所以，如果你是一位首席执行官
一家媒体公司，你帮助的对象就是你的
最有趣的客户。或者如果你是
人生导师，别光说“我就是人生导师”。
我是教练或者顾问。我是一种生命
教练。我帮助那些真正想……的女性
控制他们的营养状况。然后
我知道你为谁工作。那是你的
为什么。这就给了某人一个理由。或者
你知道，我真的很想和……合作。
你。我觉得我真的可以真的
改变你的营养观念并
你对自己更有掌控力
营养。那是因为即使它是
即使我已经听过，但这句话仍然是暗示性的。
它会让某人产生这样的想法：“啊，如果他们
如果能给出理由，我就能接受这个理由。
嗯。而且我认为他做得并不好。
干得好。然而，他非常
尽管他对她并不感兴趣，但他对她却很热情。
它。我觉得这非常尊重人。
他们俩怎么可能知道呢？
如果对方被吸引
他们？
确切地。这就是我做这件事的原因
正在做。最重要的事情是
造成孤独感的原因是我们有所保留。
我们既喜欢朋友，也喜欢……
浪漫。所有这些约会者，一个也没有。
其中，0%的人表现出任何明显的症状。
喜欢。我们打算怎么生孩子？
如果这样，我们以后该如何举行婚礼？
我们是在掩饰我们的喜爱吗？我们情况如何？
如果我们不知道该如何交朋友，那我们该怎么办？
如果有人喜欢我们呢？我认为我们应该
四处展示，扩大我们的影响力
喜欢和我们在一起的人。那么，如何
我该如何暗示自己喜欢某人？以及如何
我知道他们是否喜欢我吗？好的，所以
口头上我觉得很容易，对吧？
你可以很直接地说：“哦”
我的天哪，这太好玩了！
我的魔法咒语，对吧？某人
有趣、滑稽、讨人喜欢、好玩，说出来
那一刻，啊，这太有趣了。这是
真有趣。和你在一起总是
真有趣。所以这是其中一种方法
能做到是肯定形容词。
你已经感受到并表达出来了
大声说出来，对吧？我觉得……
肯德里克非常幽默。而且我其实
在我们就像预告片一样，我对他说……
比如，“哦，你真幽默。”
这一定是把双刃剑。”他
第一个人。第一个人。是的。我
他说：“你真幽默。”而那
这让他感觉非常好。我当时就想，
“哦，是的。是的，我是。”我当时就想，
我觉得这很好，但也可能……
很难获得深度。”他就像在说，
“是的，没错。”所以如果有人
有趣、引人入胜、令人愉悦、不错
健谈的人，告诉他们。那就是
首先，不要隐瞒这一点。
我们不会告诉别人，对吧？绝不。我们
不要告诉别人。只是在想……
我上周参加了一个会议，当时
我在想，如果我发起那次会议会怎么样了。
我只是告诉那个人我
我觉得他们真是件好事。
很可能完全会让他们……
感觉良好。是的。回到你刚才的观点。
关于给他们补充血清素，或者……
让你更讨人喜欢。就像我们喜欢的那样
喜欢我们的人。所以，更显而易见的
你其实只是和自己喜欢的人在一起而已。
让你更讨人喜欢。如此肯定
让他们知道这一点。
你当时在想着他们。所以就像我当时那样
只是在想你。我当时看起来非常兴奋
期待这一点。我一直很期待
一整天都是这样。然后是非语言的
喜欢。所以对于男性来说，就是发声。哦，
我们很喜欢这些。我们喜欢三重点头。我们
喜欢歪头。我们喜欢倾斜。全部
那些。是的。
好像，哦，你知道，我当时在那里
我最近读到一篇很有趣的文章
即
女性将幽默感列为最重要的特质之一。
她们想要的是一个男人。男人不在乎
很多关于女性幽默感的内容。他们想要一个
嘲笑他们的女人
笑话。当然，我当时觉得这太……
很好，而且对男人来说非常有帮助，
是的，如果你能努力成为……那就很好。
有趣的是，女性确实喜欢它。但是如果
你是女人，你实际上没有
真有那么幽默。你只需要是
乐于开怀大笑。这让我想到了……
又开始喜欢了。他是个爱笑的人，
比如，随时准备大笑就是其中之一
你最喜欢的赞美之词
可以为别人做。
如果这样对您有帮助，谢谢。我喜欢，
这是真的还是假的？我们喜欢。我
喜欢。你根本看不出来。出色地，
那是个非常逼真的笑声。那是
好的。有时候人们会喜欢
强忍着笑声，或者像他们会……
就像，“哦，真好笑。”正确的？所以，
容易开怀大笑也像……
告诉别人“我喜欢”的最快方法
你。”当我们笑的时候，我们绝对是
表示我们喜欢某人。所以，非语言
口头上的喜欢就像是……如果
你一点都不好笑吗？因为很多
我们对人进行了一些分类
我们自己认为自己是个幽默的人，或者
不是个幽默的人。那么，有没有办法……
你不好笑是为了搞笑吗？
是的。而成为最好的乘客就是最好的选择。
曾经。如果你不擅长讲笑话，
讲笑话的人就是司机，对吧？在
对话。他们讲的故事很有趣
故事。他们讲的故事很有趣
轶事。他们非常幽默。他们是
开车。司机需要乘客。
被他们的笑话逗笑。所以，你是
我将成为有史以来最好的乘客。
你会觉得这个笑话好笑的。
你要拍桌子。我
喜欢敲桌子。你知道，我
我生活中有些人不太……
真搞笑，但他们喜欢敲打……
当我讲笑话的时候，桌子……
这让我感觉很好。他们不需要
要幽默。我很乐意尝试。正确的？
所以，如果你不幽默，那就非常
擅长吹捧其他有趣的人。
你也可以成为幽默的策展人。
你找到了最有趣的礼物。你发现
最搞笑的片段。你分享了最好的
有趣的帖子。比如，你不必是
成为搞笑内容的策展人真是一件有趣的事。比如，我
我有个朋友，他不太幽默，但是
他拥有他最棒的视频片段和表情包。
发给我。所以我认为他很幽默。
尽管他从未讲过笑话。他是
只是转述别人的笑话而已。
完全。但它与……有关
他。但这确实让他显得很滑稽，因为他
懂得如何挑选有趣的东西。因为我有
一个朋友送的礼物简直糟透了。
好像它们从来都不好笑。但
难道你不觉得好笑吗？
礼物。我的意思是？礼物真是太棒了
伤心。我只有一个朋友。我的朋友
阿什利送了五份礼物。但我得到了这个
还有一个朋友，我不能透露他的名字。是的。
请不要说出他们的名字。不，以防万一。
所有人都在听。他真的寄了
不是那种搞笑的礼物。我们都有朋友
那就像是糟糕的梗图，而你
他们会在聊天中提到这件事。
大家都竖起了大拇指，你知道吗？
但是，这难道不会让你觉得有点……
笑？难道你不因此而爱他们吗？我
我喜欢他们，但我认为他们可能不行
提升他们的表情包制作水平？是的。就像我
不会接受
风险。我被一堆火焰表情符号击中了很久
时间。我不会失去信念。
好的。如果那是他们，如果那是
如果我说“我没那么幽默”，那我
可以学会变得幽默。你认为你
可以学会幽默吗？我想我已经有了。
我觉得我已经学会了如何成为一个
有点搞笑，就像我的那种感觉
幽默。我觉得……应该去上个即兴表演课。
真的，一定要去上即兴表演课。
很多幽默都只是尝试不同的东西。
看看它们能否着陆。所以，如果你不是
有趣，你想成为那样的人，并且喜欢
找点好东西做，去做吧
即兴表演课，努力变得幽默
阶段。我也认为你可以研究幽默。
人们，看看他们是如何谋生的。
笑话。点赞，你也可以拥有同样的体验。
笑话。例如，我有一个朋友，
每当他来我们家的时候，我
我说“宝贝”，我丈夫就会说，
“是的。”而且总是很有趣。它是
总是那么有趣。这是他唯一开的玩笑
确实有点难做，但我很喜欢。所以，我
想想你也可以有类似的排序
你琢磨出来的那些笑话
只需反复使用即可。触摸，
这是兴趣的迹象吗？是的，我喜欢
触碰，但你必须有点
小心点，因为如果你这么做……
不真诚或笨拙地，就像
彻底失败，看起来糟透了。
大错特错。我喜欢击掌。喜欢
我喜欢那种感觉，“哦，我的天哪，那真是……”
太好了。是的。我的天哪，我们俩都喜欢。
那。就像我爱你，就像你让我如此爱你
能轻松地击掌。什么？就像我
不知道这是否是英国的
不管怎样，如果我开始
在会议中与人击掌，
人们会觉得我很古怪。
不，我觉得人们会喜欢的。不，我
我觉得，我觉得人们有
就像你的模型一样。好的。我认为他们
理解你的上限
当你兴奋时，你的热情，你是谁
要知道，你天性顽皮。我认为
击掌庆祝，这超出了你的认知范围。
Jamaima，你认识外面的Jamaima吗？
她可以击掌。她会逃脱惩罚
因为我觉得我好像有
和贾迈玛击掌。好了。是的。
好的。好的。找到你真正热爱的东西。
你很有品味。是的。正确的。每个人
有味道。你的口味不是
击掌庆祝，但这可能只是某种反应。
否则就像一种冷幽默。实际上，
他们做了一项研究，他们观察了……
忧虑者和非忧虑者，例如
神经质患者和非神经质患者。神经症
以自嘲而闻名
笑话，我们喜欢它们。喜欢，
他们一直在嘲笑
他们自己，我们也喜欢。而低
神经质的人，不是战士的人，
那些真正自信的人，他们喜欢
拿其他事情开玩笑，但是
从不谈论自己。所以就像所有人一样
喜欢它们的味道，这很好。
你得找到它。你应该学习
和你一样的人，对吧？喜欢
肯定有像我喜欢看的那种……
就像那些脱口秀节目，你知道的
吉米·坎摩尔之类的。我付钱
关注已进行的访谈
平均每30秒笑声不止一次。所以
我在主题演讲中的目标是尽可能多地分享我的想法。
为组织机构发表主题演讲。我试着
如果可以，我希望每分钟都能开怀大笑。我
想想看，如果你每时每刻都能开怀大笑
一分钟后，你被认为很幽默，而且
实际上，它打开了大脑，使其能够接收更多信息。
学习。所以在面试中，我会付钱。
注意受访者是谁，
他们参加的面试有哪些？
每隔30秒就逗人发笑，30到
60秒。我正在关注
他们是怎么做到的？就是这样。
我学会了如何变得幽默。点赞
例如，像一个非常简单的例子
我所学到的幽默就像是，如果你有
比如一、二、三件事，还有
第三件事很奇怪，人们几乎
永远保持微笑。所以，如果你心想，“哦，
你知道吗，德克萨斯州很棒。是什么？
墨西哥卷饼、牛仔帽和热狗之乡
女孩们？”比如，如果你做第三个
这事儿挺奇怪的，人们有点喜欢它。
“哈。”他们觉得这很有趣。和
所以，如果你有的话，你就可以开始了。
如果你学会了，就可以玩这些东西了。
但是，我注意到这似乎是一种模式
比如通过观察人们的言行举止来了解情况。所以，
我认为你可以找到这样的人
就像你一样。比如，你应该找到一个
英国聪明人。谁是英国聪明人
幽默风趣的人？
杰克。杰克很聪明。好的。 D 和只是
看看他们都讲些什么类型的笑话
制作。我敢打赌，这些笑话肯定会奏效。
对你来说也是如此。确实如此。是的。是的。我喜欢
肯定是从英国黑手党那里偷梗。
这样就行了。我也认为有
这是一项关于类似情况的研究。
魅力，我们说的是大师
沟通者，尤其是领导者。我的工作
与许多领导者以及我所讲述的内容
它们就是你可以真正引导你的
一个将彻底改变的榜样
你的肢体语言。他们问
主持人将在台上进行简短的演讲。
一分钟演讲，顺便一提
如果你不是……，那就很难做到。
主持人。所以他们不得不让他们给出一个
舞台上几乎没有表演，他们
他们把它们脱下来，然后说：“好了，现在……”
我们希望你像史蒂夫·乔布斯那样，
再做一次演讲。”现在别这样。
别告诉任何人你在做什么，但只要……
在脑海中，你就把他想象成那样。什么时候
他们上了台，他们更加
富有魅力。他们更多地使用了语音
种类。他们使用了更多的手势。
他们更有自信了。他们花费了
几乎是两倍的时间
他们更喜欢舞台，而且很简单。
模仿史蒂夫·乔布斯。所以，我分享这个
因为我觉得你未必会这么做。
你必须风趣幽默或富有魅力。
拥有，但如果你正在引导最
你认识的最幽默的人，或者最
你认识的那个有魅力的人，可以
改变你的声音和非语言信号
变得更像那个人。微
表达式。是的。好的。我觉得就像当
我问你一个问题，每个问题都是
你最喜欢的问题。我有一些
它们不是我的最爱，但你还没有
问过他们了吗？好的。好的。
这就是我入行的原因。
实际上都是微表情。所以就是这样。
很多人都是这样，尤其是如果你有
你生活中那些自恋的人，他们
将中性表达误解为
消极的。所以我遇到的问题之一
早期让我感到尴尬的原因是
我以为所有人都讨厌我。我当时想
所有人都生我的气。所以我会
误解了该表达方式。我会
我觉得他们恨我，这让我更加……
更尴尬了。这是一个非常糟糕的循环。
那么，我首先要做的事情之一是什么呢？
通过这项工作，我发现了我当时所在的地方。
为什么不是每个人都知道这一点？我
我20岁那年偶然发现了
这种想法认为我们的一些表达方式
具有跨文化普遍性
无论性别和种族，我们都做同样的事情。
同样的面部表情
情绪。现在有一些
关于微磷酸化表达的争议
它们具有多么普遍性，但确实存在
我们发现其中七个有很多
通用应用，我非常喜欢
请教你这七个。好的，
让我们先从恐惧说起。所以害怕
这是一种普遍的反应，当我们做出反应时，
这张脸有助于保护我们的安全。它是
当我们睁大眼睛时，我们的眼睑
我们上层的白色表明我们提高了我们的
我们通常会抬起眉毛，然后打开我们的
那样的嘴。我们这样做的原因
脸天生如此，因为如果我们看到一个
像老虎一样，我们源自穴居人时代
嘴巴张开吸入氧气
情况是我们必须大声呼救或逃跑
我们的生活。我们的眉毛和眼睑
抬起来，这样我们就可以把它拿起来。
尽可能多地利用空间。这
作为人类，我能做出的最安全的表情是
这
一。正确的？我可以畅所欲言。我可以
吸入氧气。我能看到很多
可能的。这就是我们制造它的原因。
当我们感到恐惧时，会表达出来。
当我们看到它时，你也会经常看到它
商业环境，你正在发现
哦，我只是稍微接触了一下……
紧张，这种情况通常会发生
围绕着混乱。所以，我有时会
我正在做演讲，我会注意到
有人会
走吧，我知道我刚才说了些什么。
他们不喜欢或者他们制造了它们
这会让他们感到紧张或有点
有点害怕，我可以说，“这使得
感觉。我们都还好吗？让我倒带一下
然后再次解释一遍。”于是，我发现了
恐惧让我立即着手解决。所以，
你要找的是那些上部
某人的眼白。就是这样
知道有人刚刚触动了你。
这引发了一点紧张情绪。
他们。当你说上层白人
某人的眼睛，你是什么意思？
我指的是上面的白色部分。
这里。所以，不会更低。就像当我
害怕，我睁大眼睛，让你看到
我眼白的上部。它非常
这样做不自然，对吧？就像你一样
正常情况下绝不会那样做。我们这样做。
当我们真的感到害怕的时候。现在
我习惯扬起眉毛来表示
就像标点符号一样，但这又像是
这是一个意义更为深远的表达。是的。所以
当你看到它时，请确保你
立即处理此事，以平复情绪。
害怕。好的。所以恐惧是第一个。
我想谈的第二个问题是……
是厌恶。所以厌恶是一种非常
负面情绪。我们创造它的时候
不喜欢某样东西。所以，就是当我们
我们皱起鼻子，露出上半身
我们白人
牙齿。是的，这是一个空间。我们这样做是为了
抑制我们的鼻腔通道，就像当我们
闻到难闻的气味或尝到异味
坏的。但有趣的是，我们也会这样做
当我们不喜欢听到或听到的某些东西时
看。我经常看到这种情况与谎言有关。
检测。所以，我们经常撒谎。
检测研究，我注意到
说谎会让人感到肮脏。我们没有
喜欢撒谎。因此，人们常常
撒谎会让人感到厌恶
他们说谎时的表情。所以我会
比如说，你知道，你觉得怎么样？
新来的那个？哦，是的。是啊，你知道的。
他相当不错。他们持有这个
表情上扬。寻找隐藏的厌恶感。
如果你问某人一个基于偏好的问题
质疑，如果他们撒谎，他们会
他们常常表现出厌恶，因为他们
他们简直对自己感到厌恶至极
必须做出这种区分。所以是
抑制剂。你总是想
往上看。我们不那样做。
当然，对吧？我们不那样做。
当然，这完全是自然而然的。所以，那真是一个
值得关注。此外，你还可以
利用厌恶情绪能更好地预测行为，
正确的？所以，如果你问别人一个问题
然后他们就走了，
嗯，你知道他们处境不太好。
头部空间。那时你
立即想要授予许可。
嘿，听着，我是站在你这边的。我宁愿
只要弄清楚你内心真正的想法就好。我有
阻止了谎言的传播。是的。通过给予某人
请您完全允许我直接告诉我
真相。是的。我觉得我能做到。
有时候我不想做
某物。所以，有人可能会说：“做
你想去这家餐厅吗？
去，
是的。你甚至没有意识到自己
这样做是因为我们创造了它
偶然。看起来像是在深思熟虑
但实际上我已经把那份礼物送人了。
其实我并不想去。为什么不呢？
在这样的关系中，我们可以说：
“嘿，你看，我们没事。我们不必……”
去吃晚饭。” 是啊。好像我会很想去似的。
这么说也行。好吧，这太令人作呕了。
愤怒真是一个很有意思的话题。所以
愤怒之下，他们制作了电脑生成的面孔
他们发现，当你制作
愤怒的组成部分，它会让你的脸色变差
看起来更强壮些。人们认为你
更强。所以我们制作这个的原因
从进化论的角度来看是
因为当我们生气时，它会让我们
看起来体格强壮，这很合理。
在我们发生争执之前。所以愤怒是
当我们通常绷紧眼皮时，我们
我们把肩膀捏在一起，然后我们
我们抿紧嘴唇，常常会向前挺下巴。
出去。所以像以前那样，直勾勾地盯着我看。
争吵中，人们常常会问：这是什么？
向上？这是怎么回事？他们把下巴伸出来
因为它能让你看起来更强壮。它是
一种表达领地意识的方式
手势。我们还会绷紧嘴唇，
我们紧闭双眼。这让我们看到
更好的。就在打架之前。不，
你看上去很困惑。好的。对不起。我是
尽量答应。所以，所以，嗯，让你的
嘴唇。是的。我以为我有一颗心
我的腿。哦，你真的做到了！
就在一秒钟前，一切都还很完美。是的。是的。
是的。然后，嗯，你会看到那些
出现竖线，然后啧啧啧
下巴朝我扬起。是的。那就像，什么
你在做什么？我不喜欢这样。如果
如果你保持那种表情，你就会开始
感到愤怒和防卫。难道不是吗？
诡异的？是的。所以，它让你看起来
强的。这就是我们做出那种表情的原因。我
在商业中要时刻警惕
环境。你不常看到这种情况
怒火中烧，对吧？但你经常
看到下巴突出。所以如果我像在……
会议或者我正在进行团队电话会议，我是
看着，有人走了。
“是啊，我知道我刚刚让他们……”
有点生气。” 通常是生气的时候，
人们会做两件事。他们继续前进
进攻或防守。我想要
避免这两种情况的发生。所以当有人生气的时候，
他们会说：“这不是我的错，是你的错。”
错误。”令人反感。或者他们继续……
防守型。不是我的错。我不想
那。正确的？所以他们经常会攻击或
他们变得非常具有防御性，而我想要
完全解除关联。所以我会说
嘿，你看，我们想法一致。如果你
看到某人生气，你想
立即进入共享互助
理解共同目标。嗯。好的。
这就是愤怒。我们来谈谈好的
那就是幸福。所以，幸福
我们之前讨论过，那就是
幸福的真正表达方式只有一种
当幸福蔓延到任何地方
一直延伸到我们上脸颊的肌肉
就在这里。
我知道我已经尽力了
自从上次见面以来，我一直面带微笑，但这是
我的情况真的不太好。我知道。
但当你快乐的时候，比如当你
之前确实发自内心地笑过。
它会自动执行。它已经实现了。所以
是上脸颊的肌肉。当我们
不要去按压上颊肌。
假笑。我更希望你露出发自内心的笑容。
看起来不错。真的如此吗？是的。
是的，那很好。看起来不错。
哦是的。我喜欢。我总是在……
要小心虚假的笑容，对吧？喜欢
尤其是在工作环境中，如果
尤其是在销售领域，我做了很多工作。
销售培训。如果有人这样说，
“哦，是的，我喜欢这个，但他们不喜欢。”
爱它。你还没卖完呢。”
持续建立融洽关系。所以你在寻找
因为缺乏真正的幸福。
那才是你真正想要的。就是这样。
真的吗？你说是关于这一部分的。
是的。你脸部的这一部分。所以这
应该向上看，眼睛一直往前看。
向上。是的。记住，任何人都可以
假笑。都在你上脸颊上。
肌肉。都在你上脸颊
肌肉。好的。这里。是的。喜欢
那。就是这样。所以你必须
使用肉毒杆菌注射要小心，因为……
关于肉毒杆菌注射，我有很多话想说。
如果你想的话，但是当人们……肉毒杆菌
他们的笑容会变得僵硬，他们其实是有感觉的。
不太高兴。所以这里有反馈
关于何时表现出某种情绪的假设
你真的开始感受到那种情绪了。
所以那些注射肉毒杆菌来保持笑容的人
皱纹并不能造就一张真正快乐的脸
实际上反而感觉更不快乐。它还是
负面情绪也是如此。所以如果
如果你用肉毒杆菌注射来消除你的愤怒，你实际上会
别那么生气了。他们已经开始使用
如果注射肉毒杆菌来控制愤怒情绪，那就是注射肉毒杆菌。
你的愤怒肌肉，你实际上是
波动性较小。所以有各种各样的
当我们……时，我们的脸部会发生一些变化
开始改变它。该死。好的，所以
那是愤怒。嗯，悲伤。是啊，悲伤
是所有传染病中最具传染性的
表达式。所以，悲伤是最难熬的。
一个用来伪造的。这真的很难
做。所以，首先你要做的就是拉出你的
嘴角向下撇，皱起眉头，然后你
撅起下唇。嗯。进而
你眯起眼睛，然后有点……
耷拉下眼皮。嗯。糟糕。让你
打哈欠。你知道最搞笑的是什么吗？如果你
做出悲伤的表情，它会
要么让你打哈欠，要么让你哭泣。哦，你的
眼睛湿润。是的，成功了。我认为
打哈欠让眼睛湿润了。但它是
所有这些都是同一事物的一部分。
系统。哦，对。这岂不是很疯狂吗？所以
有趣的。是的。这难道不奇怪吗？
发生什么事？所以，你知道你已经做出了一个不错的
面部表情或一种美好的悲伤
当你真正开始表达的时候
撕碎。嗯。他们发现当
婴儿想要得到关注，他们会撅嘴。
他们的下唇，因为我们觉得它相当
可爱吧？就像婴儿那样，
我们当时就想，“哦，我们需要，我们需要……”
帮到你。”所以，实际上是
从进化论的角度来看，当我们这样做时，它
实际上，这是我们获得帮助的一种方式。所以，
当我看到那道向下皱起的眉头时，
他会把他们的嘴拉向下方
皱眉。我知道肯定有什么事要发生。
对他们来说。我对此很谨慎。
尤其是工作。这是同理心。
同情心，或者空间。比如如果某人
如果你在工作中遇到一些事情，你
并不总是想说：“好吧，
请跟我说说你的离婚情况。请继续
跟我说说那件事吧。”不，你可能想
就像这样，“听着，如果这不好……”
开会时间到了，我们可以重新安排。
我们现在不必这么做。”所以，
我认为空间有时是最好的。
事物。或者我能帮上什么忙吗？但这很难
找出区别。很难说。
所以我想你只能问了。
是的。我觉得就是这样。
人们在编程时常犯的错误
情绪是他们认为他们必须做的
完全依赖自己的阅读。
不。如果你看到一个表情，你不会
知道它的意思，然后说：“嘿，大家好！”
好的。你还好吗？你想告诉我
有什么吗？”就像在寻求澄清一样，没有。
无论是什么情绪，无论是
无论好坏，总是好的。一点
这也是我用的一个技巧，如果你想平静下来的话。
有人倒下了，你不知道发生了什么。
打扰他们，说出一种你的情绪
你觉得是对的，让他们纠正你。
所以，我经常会用到“沮丧”这个词。
因为人们几乎总是
纠正你。所以，我会问，“你是吗？”
“生气了吗？”“不，我没有生气。”我很生气。
“哦，太好了。现在，我们至少走对了路。”
同一页。我知道你很生气。
有趣的。而且效果确实很好。
有时候这会让人有点恼火。
少量。是的。但至少你击中了
真相。真的。它确实开始了
对话。是的。它让你
真相究竟是什么？
真正的感受？好的，我们完成了那些。
一。嗯，蔑视。蔑视和
我认为，惊喜总是最后才出现的。所以，我们将
蔑视要持续下去。惊喜是一个非常
很简单。实际上，它是最长的
因为我们想要微表情
从远处看。
所以，对，我们喜欢尽可能地扩大范围。
可能的。嗯，惊讶可不是什么好事。
或否定。最重要的事
关于惊喜，关键在于……
惊讶和恐惧。原因如下。如果我说
你知道那封邮件吗？
原定于周一寄出的那份文件
对整个团队来说？出乎意料的是，我没有
主意。
与我未知的恐惧相比。所以，这真是个惊喜！
对抗恐惧非常重要
你试图衡量……嗯……有人……
知道或不知道。它
对孩子来说效果非常好，
青少年也一样，因为他们不擅长
藏起来了，对吧？他们真的很不擅长
把它藏起来。所以，如果你像这样
你拿走了我的
电话？可能不会。或者很可能确实如此。
正确的？就像你知道的，我想另一个人也这么做了。
我告诉你，我最喜欢的和孩子们一起玩的游戏是
他也点头。点头示意真的有效
与孩子和伴侣相处融洽。如果你
不是我说的。如果我们在什么时候
在这种文化中，点头表示“是”。
当你点头表示“不”时，就表示“不”。
水平方向。有了孩子，你通常可以
就像你想去……
去游乐场玩，还是想留在这里？
他们通常会选择那个
你将其与积极的线索联系起来
因为他们会解读你的暗示。
找出更好的选择。所以
我经常和孩子们在一起时会这样
你想穿这件衬衫吗？还是不想？
你想穿那件衬衫吗？我会展示
讨论之后，他们说，嗯，这个
明显地。所以你也可以关联起来
如果你想鼓励某人，可以使用以下提示
如果你知道两者兼备，就做出选择。
对孩子来说，选择也是一样的，这行得通。
非常好。好的，最后一个是
鄙视。
蔑视是鄙夷、轻蔑、悲观。
这是优越感的标志，仅此而已。
为什么它如此危险。当某人
感觉轻蔑，他们常常
感觉比你或他们知道的要好
比你强，或者他们认为更好
比你强。在婚姻中，这是
特别具有破坏性。约翰·戈特曼博士
他发现当他观察沉默时
他可以通过一对情侣的视频来预测未来。
如果这对夫妇能够得到，准确率将达到 93.6%。
30年内离婚。如果一个成员
这对夫妇对……表现出蔑视
除此之外，基本上如果你身处一个
关系，以及某人的蔑视
他们对对方表现出
单侧抬嘴。蔑视是一种
单侧嘴角上扬或露出冷笑。是的。
嗯。如果他们表现出这一点，那就意味着他们
感觉比那个人好。如果
这一点没有得到解决，它……而且
逐渐演变成不尊重和仇恨。所以
戈特曼寻找蔑视，因为他
知道这对夫妇中是否有人有这种感觉
他们蔑视对方。
感觉比那个人好。而那
这不是平等的婚姻。那是吗？
唯一的出口吗？的
冷笑是最可靠的表达方式
蔑视之情可能会显露出来。好的。可衡量地，
正确的？那翻白眼呢？你
要知道，翻白眼有时确实有点傻。
但我感觉自己好像很轻蔑，不管怎样
情况不太妙，对吧？点赞
有人说，我不这么认为。你
他们知道，他们感觉比以前好多了。
这是件好事。我滚动，你也可以。
哎呀，你真是太傻了，对吧？
所以，蔑视就是一种表达方式。
其中之一，你不想
不小心在个人资料里显示了它
图片，所以永远不要展示一个
不对称的笑容。第二，如果有人
这是在表达对你蔑视，你有一些
建立融洽的工作关系。现在轮到你
我不知道那是什么蔑视。它
可能与你有关，也可能与……有关
关系。它甚至可能与……有关
是自我厌恶吧？但你想
立即问：“这是怎么回事？”
你感觉如何？发生了什么事
透过你的思维？你们有什么问题？
我得确保你
解决造成这种情况的任何原因。
蔑视是为了防止它滋生蔓延吗？
不过，它确实会发展，不是吗？
人际关系。你觉得呢？
一旦你买了，就没有回头路了。
因为人们会想到这一点
他们生活中认识的人
会有一些关系
他们对他/她已经积攒了一些蔑视。
时间。所以你一见到这个人
你本来就有点紧张。
你可能已经在偷笑了，眼睛
滚动，随便吧。唯一的方法
共同的经历是共通的途径。多谈谈
通常都听不懂。就像你可以
多说点，但如果你已经分享过
体验你正在构建
催产素分泌过多，或者肾上腺素分泌过多。
你们正在一起做一些新的事情。
这让你们俩都有些害怕，它造成了
各种化学连接和
债券。我想这就是为什么有时候当
人们就像参加情侣静修会一样，或者
一次大型情侣旅行，能让他们重新焕发活力。
它确实能从化学层面重置它们。如果你
如果你表现出蔑视，你可能会
对那个人不尊重。你必须走
参与共享活动，在那里你可以
重建尊重。
我们能改变吗？我们能吗？我猜这是……
很多人都喜欢这个问题
这是学习的基础。
你，听你说话，就像这样
我们深信我们可以改变自己
是因为我们当中有太多人这样认为。
我们有点固守己见了。
而且他们很固执，而且他们
源于我们的创伤、我们的童年、我们的
遗传学。但就我而言，它与我的
性格，我猜我的性格是什么？
性格，我可以改变我的性格吗？
性格？我应该改变我的
性格？你可以稍微改变一下你的
性格。那可能不是……
你想要的答案，但他们没有
实际上我研究过这个问题，当你
看看人格，它由以下部分组成：
海洋的五大主要特征。
开放、认真负责
外向性、宜人性和
神经质。地球上的每个人
地球具有这五个特征，它们
落在高、中、低三个等级之间。
这些特征具有一定的遗传性。
有一定遗传因素。所以有一部分
我们无法改变的基因遗传。
例如，人格特质是
遗传率在 42% 到 57% 之间。
这意味着其中一些确实就是我们的。
基因表达。但是……
仍然给我们留有相当大的回旋余地
房间。我想重点关注的是，如果你
处于光谱低位，比如说
神经质，也就是你的担忧方式，你
不能降到很低。你无法成为
极度神经质。它太大了。
幅度太大了。但你可以
如果需要的话，大概要调到中等档位。
到。或者如果你吸毒了，你就可以
可能要调到中等档位。所以你
假设有30%到40%的潜力
改变。所以，如果你想改变你的
心态、目标、个性
我认为你拥有大约30%到40%的自由。
按照你想要的方式成长或改变
如果你目标明确的话。你能给我吗？
这五种定义是什么？是的。好的。
所以要保持开放的态度。开放程度取决于你的好奇心。
你对新体验的开放程度如何？
你的创造力有多强？我认为是
你为什么愿意接纳新人？
这个设置是你喜欢拥有新东西。
问题。你为人非常开放，人们也都很开放。
非常好奇。好的。相反的是
低开。性格内向的人喜欢习惯，
传统，惯例。杰克刚才说我
但他是个控制狂。是的。
控制与开放无关。好的。
正确的。就像你愿意搬家一样
遍布世界各地。你愿意见面
来了很多新人。低开放的人
希望一切都和以前一样。他们
不想旅行。他们不想
体验新鲜事物。原因
实际上，他们发现……
性格非常开放的人具有某种特定的形式
名为DRD4的基因，这意味着
当他们体验到新事物时，他们
获得额外的多巴胺。那是
为什么极度开放的人
肾上腺素爱好者。他们寻求真正的新事物
他们总是经历这些，因为他们
想要那种多巴胺带来的快感。他们实际上
尝试新事物时会获得更多多巴胺。
事物。低开放度的人较少
新体验会刺激多巴胺分泌。所以他们是
比如，“既然我已经有……”，我为什么要去旅行？
“这就是我理想的配置吗？”没错。
我认为真正重要的是……
性格本身没有好坏之分，只有好坏之分。
没有错。我们想要多样性
个性，因为我们高开放，他们
探索。他们就是那些尝试所有方法的人
新事物。我们低开价是为了纪念我们
传统和我们的仪式。所以就此而言
找到伴侣非常重要。如果
如果我现在正在约会，我会
可能会让数据采集器接受
性格测试，这样我们就能知道
是
匹配成功。我真的会把这个贴出来。
免费试用。所以，我有一种性格。
测试。完全免费。我认为每个人
单身人士应该服用。了解你的
了解自己的个性，也最了解自己。
朋友的性格，你的伴侣
性格。你会寻找什么？
为了？好的。所以，我知道什么是什么
他们俩搭配得非常好。高
开盘价和低开盘价将会……
麻烦。好的。所以，有人
性格随和，喜欢尝试新鲜事物，
新体验与仅仅
只想待在家里，做着同样的事情。
去同一家餐厅吃饭。是的。
那么我们就来谈谈这个话题吧。
几乎。我很快就知道了。所以
是的，希望你能有一些人。
参加测试，然后查看结果。
结果。就像你真的应该那样
截屏看看。如果你不是
当然，你可以问问别人，“你通常怎么做？”
为
午餐？”一个高开场白会是这样的，“嗨，我
喜欢尝试新地方。新事物，
他们总是点特价菜。
时间。”一个低调开放的人想去
同一家餐厅，同样的
服务员，点了同样的菜，他们
绝不会尝试这种特殊的风险
它。截然不同的方法
同一件事。所以在一段感情关系中，每
他们将要享用的一顿饭
问题。如果你这样做，那就真的很容易了。
对新事物采取同样的态度
经历。企业家作为领导者
优秀的领导者通常是
开放程度更高。所以它会为你追踪。
你之所以感到兴奋和开放，是因为你
乐于尝试新事物。你是
为了饼干，我愿意冒险。
你愿意说：“好吧，我走了。”
冒险尝试这个新想法，看看它是否可行。
去上班。”我喜欢冒险
饼干。我知道。这是因为
你被驱使着去追求更高的境界
多巴胺。然而，高开
创业者都有“闪亮新事物综合症”。
他们不断追逐新的事物。
想法。不，而且也并非总是奏效。
不，不是我。好的。我是在开玩笑。当然，
你做得对。你没有。是的。
确切地。而这可能非常
令人分心。所以，如果你正在与
你可能是一位高开放度的领导者。
非常沮丧。他们一直想要
尝试新项目。你觉得如果我是
创建公司时，我应该考虑
那些对我同样坦诚的人
或者我应该寻找平衡方案？
就是这样。好的。但是天哪，他们要走了
让我感到沮丧。他们将要
这可能会让你感到沮丧，但他们会继续下去。
你被检查了。真的。正确的。就像你一样
绝不应该让你的首席财务官担任高级职务
性格开朗。真的。这是真的。那是
真有趣。如此真实。所以就像
最优秀的人才喜欢招聘的多样性。
对性格来说非常重要。错误
我之所以在企业界看到这一点，是因为我确实如此。
企业人格培训是
经理们会雇用和自己性格相同的人。
他们都遇到了同样的问题。
他们永远不可能有后续行动。和
这就引出了尽责性的问题。
是的。我认为，责任心体现在这一点上。
异性相吸。我觉得这里
这样可行。尽责性是你的
注重细节。所以它很高。
有意识的人爱得像我吸毒一样
认真负责。我喜欢按字母顺序排列。我
爱色
编码。办公用品让我如此
快乐的。我喜欢便利贴和文件夹。我
比如有15种不同款式的钱包
隔间。
我是否正在失去你的信任？是的，你把我搞糊涂了。
好吧，我把你搞糊涂了。是啊，因为你
中等开阔度。抱歉。你是
中等程度的认真负责。我的意思是，所有
你刚才描述的事情，我……
绝对不是这些，对吧？
因为你是中等身材。但我喜欢细节。
工作。我喜欢工作出色，
喜欢我们注重细节，但我
不像你那样有条理
已描述。正确的。而且，你也不是
事无巨细，面面俱到。不。对。你
组建一个团队去做真正困难的事情。
研究或编辑的细节
因为你能做到，但你却没做到。
超级超级认真负责。我超级棒
责任心极强。所以，我喜欢
细节。我有一个颜色编码的日历。
例如，对我的家人来说。我是唯一
观看它的人。我希望自己更……
就是这样。所以，非常成功的人
通常更认真负责。和
我们必须记住的是：
他们研究过这个问题。两个低
婚姻中尽责的人有
更多财务问题。是的。
所以很遗憾，这是高
认真负责的态度对你大有帮助。
婚姻、财务、事业。
但中等硬度也可以。所以如果你情绪低落，
你可以努力提高你的
对工具的认真负责，
训练，以及习惯养成书籍。这就是原因
习惯养成方面的书籍总是很畅销。
畅销书排行榜。这是因为所有
责任心低，意识中等
世人皆知，哦，如果我想要
要成功，我只需要得到
更多习惯。顺便说一下，在第一
与艾什莉和肯德里克约会，艾什莉
她说她有一个电子表格来记录如何
她每天都这样度过。他当时就说：
“哇，居然是电子表格。”她也展现了出来
那个回答说她当时嗨翻了。
认真负责。那真的很好
在一段新的感情关系中，知道对方是谁，是……
责任心强或弱。高
有良知的人，他们永远不会是
迟到的话，他们会非常生气，如果你迟到的话
晚的。所以，了解这一点真的很有帮助。
团队的尽责精神和
你的伴侣，这样你就能更好地预测
他们的行为。是否存在以下因素
这里也存在神经元分化吗？因为
我在想，如果有人患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），或者，是的，
我认为他们正在积极研究
现在就是这样。我认为是神经元分化，
神经多样性，存在人格
有这样的趋势。我不太清楚。
我还不清楚它们是什么，但我知道……
他们正在研究神经元是如何工作的
不同的社区应对
认真负责或坦诚开放。我知道
例如，神经元
不同背景的人有不同的
即使是眼神接触也会引起化学反应。
就像我经常谈到眼神交流一样，
但我必须非常注意我的
神经多样性群体。眼神交流
对他们来说更难，这是因为
当他们连接时，他们想要成为
处理和思考。所以它非常……
如果这样做会更难，也会更分散他们的注意力，那就更难了。
他们正在对视。所以，这里有一个
他们有很多种方式
对互动的不同反应
或
联系。好的，外向性格。所以这
就是那个很酷的孩子。我
可以称之为个性酷小孩
每个人都在谈论外向者，
内向者，但实际上是温和型内向者
对我来说，这更有趣，而且大多数
人是琥珀色的。他们倒下
介于外向和
内向者。内向者从……中获取能量
独处。外向者从……中获取能量
与他人相处。性格介于内向和外向之间的人可以拨号
他们性格外向，但他们需要……
充电时间很长。就像我睡着了一样
昨晚花了11个小时做准备
这次采访，对吧？好像我知道似的。
那将会是一场非常激烈的战斗，就像……
互动时间。所以我想要很多
因为我平躺在床上，所以我
ambervert 倾向于内向。我
从合适的人那里获取能量，但我
社交活动不多。你是
就像镜头外那样？就像我问
你丈夫，如果我……你是什么样的人
对你丈夫说：“模仿一下
凡妮莎的。” 给我看看那是什么
印象大概是这样的。 Vanessa
家。情况就是这样，但更奇怪。喜欢
我感觉自己像个怪人。
家。完全就是这样，但是
但更大。因为在家我真的
舒服的。感觉自己像个傻妈妈。喜欢
我和我的女孩们在一起，就像我打扮得像个……
恐龙。我在练习舞蹈。喜欢
我在家的时候很傻。他会
如果你问的话，我可能会说更大。
他。大。是的。更像动画
比以往更加生动活泼。我的天哪。你
你觉得我那么活泼吗？我以为你
他们非常活跃。我的天哪。我是
在家的时候可能更活跃。
真的吗？是啊，因为我甚至更……
舒服的。好的。我正在排演戏剧。
和我的女儿们在一起。就像我会做的那样
《冰雪奇缘》原声带全集。我不会这么做。
在这里我会这么做，但在家我会这么做。
我们之前拍了多少集？
你参与了《冰雪奇缘》的配乐制作吗？十亿。
好的。一百万。没有人会和我们在一起。
如果我们制作十亿集的话。好的。所以
外向性格很重要。现在这个
他说，那天也发生了同样的事情。
“我是个超级外向的人。”她说：
“哦，我不太常出门。”这可以
也可能成为恋爱关系中的一个问题。如果
有人性格超级外向，他们需要
很多人花时间对比一个人
性格非常内向。他们不想要
人们的时间。那是持续的紧张状态。
一段关系。你也在以下领域担任角色：
在一家公司里，我会注意到人们
将招聘担任该职位
需要外向性格。例如，如果
你是做销售的，你不能
内向。成为……非常困难
因为你感冒了所以变得内向
称呼。你会让他去讨好你，然后建立关系。
关系。你必须享受那些
人脉拓展活动。所以，这一点很重要
将理想人格的构成因素考虑在内
担任此职位。例如，我有
我在公司担任的职位中，实际上
不想找外向的人。比如，我不
想闲聊。我不想要你
社交活动。比如，我希望你是
超级认真负责，而且真的
直接的。我，我们，我们已经有了这个地方
我曾经扮演过一个需要我放手的角色。
有人走了，因为她想聊天。
也
很多。我当时就想，我做不到，我做不到
聊天。我没有能力
聊天。我只是想说，咱们好好工作吧。
并排站着，但别跟我说话。种类
其实不然。你明白我的意思吗？
你知道我的意思？就像我一样
我知道我们团队成员都不是外向型的。
足够她用了。所以你想
在招聘职位时一定要非常谨慎。
符合你的个性。所以，外向者。
好的。有趣的。哦，对了，嗯
最优秀的领导者都是性格外向的人。
他们发现了这个。高度外向者。
是的。我是什么？两星（满分三星）。
中间。中间。有道理。就像我
想想如果你出去勾搭人
此外，它或许对你的业务有所帮助，但是……
可能不会。可能会分散你的注意力。
但研究结果就是这么显示的。我
我想如果我更外向一些，我就会……
一位更优秀的领导者。我觉得我的
生意会更成功，因为我
想想看，你会发现这样更容易
建立新的关系，你就会知道
我们可以帮你拨打那个号码，但是你
不能像我们这样彻底改变现状
可以增强你的外向性格，但是
这会消耗大量能量，就是这样。
关键是我们有能力改变一切
我们想要改变，但你可能只能改变。
30%到40%需要很多时间
能量，问题是，你是否愿意？
想做这件事，好的，同意
亲和力是最难获得的品质。
和蔼可亲是你的态度
团队合作精神强，人缘好。
每个人都喜欢他们，而且通常会说
所有答案都是肯定的。他们很随和。所以
性格随和的人的问题在于
团队就是你向他们提出要求时的样子。
他们会说：“哦，当然。是的。嗯，我
认识这些人。”但他们不应该认识这些人。
答应下来。是的。那是因为他们
他们如此渴望被人喜欢，他们如此
难以取悦他人
边界。他们没有足够的……
在各自的领域内，价值得以体现。他们会
他们什么都答应，但之后却做不到。
真的去做。你必须小心。
因为对方非常和善。
他们经常承诺过多。是的。我倾向于
找个性格很随和的人。他们
尤其是在商业领域
你试图弄清楚的是什么
正确答案是：所以你有一个
问题出现了，你正试图昏过去。
正确答案是什么？你从不
最终还是会去他们那里，因为他们会
要么说他们认为你想说的话
听着，否则他们会拿走你的任何东西
想法是这样的。你永远得不到好的反馈
出自一位和蔼可亲的人之手。确切地。你
永远得不到诚实。是的。因为他们
他们做不到。我很难做到高度
性格随和的朋友。就是这样。
因为他们经常会这样，我会说，
“嘿，你想去看这场音乐会吗？”
两周后？”哦，是的。然后他们取消了
我总是最后一刻才决定。是的。表兄弟
他们心里可能觉得也许吧，但大概率不会。
但他们不敢告诉我。你没有
希望你的首席财务官同意。不，现在
我们来谈谈低宜人性。低的
宜人性。这些人默认
不。他们非常怀疑。他们
他们通常不希望这样做
一些有助于相处的物品。而且因为
他们的默认答案是“否”，他们通常可以
做梦想的扼杀者。是的。所以如果你在
他们会说，比如做推介或演讲时，
“不，这从来行不通。不，永远不会行得通。”
工作。”或者你知道你和一个高度
如果他们是谷歌用户，那么他们的人就会显得很不友好。
说话前一定要核实事实。嗯。现在
你必须知道何时利用它们。
正确的？我知道什么时候该利用我的
性格随和的人。我知道我什么时候想要
去见他们。就像我丈夫可以那样
非常低的满意度。事实上，领导者是
通常性格不合群，因为他们不能
对所有事情都说“好”。他们必须是
愿意说“不”。他们必须愿意
让人们对他们感到愤怒。所以，我
我知道我什么时候去找我丈夫
有了这个想法，我必须做好准备。准备好了
扼杀梦想，因为他即将……
对我来说很严格，但这很好。最后
第一，我最喜欢的神经质特质。
神经质是指你如何应对担忧。
所以，你是中等水平。高度神经质的人是
忧虑者。这就是我。高度神经质
相信担忧也是一种投资
预防故障。是的。我们担心
保护自己。这就是……
了解这一点非常重要。低神经质
情绪非常稳定。他们
通常情况下不用担心。他们说了一些话
比如，“别担心。”或者“它将
所有工作
出去。”他们这样做是因为他们实际上
对……有不同的化学反应
负面事件。他们发现的是……
像我这样的高度神经质的人，我们背负着
血清素转运体的简称
基因。血清素使我们感到平静。它
让我们感觉一切都会好起来
没事的。神经质程度高的人，我们产量较低。
血清素释放速度较慢。所以如果有什么
如果我遭遇不幸，比如说我得了什么病
邮件一发出，我的肾上腺素飙升，我的
皮质醇飙升，我开始担心，我的
身体反应迟缓
血清素会说：“没关系。”
“没事的。”所以我真的有
负面反应持续时间更长。那是
我们为何担忧？高度神经质的人在化学方面
感觉比孤独者更糟糕。所以在
恋爱关系中，孤独者会想：“为什么？”
你担心这件事吗？你不能
反正他们什么也没做。”而
神圣的性欲就像是，如果它发生
感觉会很糟糕，我的血清素也会下降。
尚未生效。所以我的丈夫是
神经质程度低。我神经质程度很高。这是
绝佳的匹配。是否存在性别
这是刻板印象吗？是的。所以女性
通常情色程度更高，且更高
令人愉快。所以他们实际上已经
研究了性别差异。
女性的神经质程度更高，
比男人更讨人喜欢。男人也是
通常外向性较高。所以
女性通常更容易焦虑。
是的。是的，还有人。
令人愉悦。是的。而男性通常是
焦虑程度较低，可能性也较小
关心他人、取悦他人等等
天生外向。通常情况下，我们
我们在招聘时会花时间认真对待。
飞行故事，因为我从根本上
认为企业的成功是
这与你的能力直接相关
招聘。而更好的招聘始于
更深刻的洞察。 LinkedIn，它是一家……
本播客的赞助商拥有部分……
可获得最可靠的招聘数据，以帮助
您负责甄选最合适的候选人
您的企业。他们的平台甚至会
将你与符合你要求的人配对
你正在寻找的东西，可能就藏在……
工作职责范围之外的更多
凭借他们独特的技能和兴趣。
因为如今，招聘不仅仅是
关于如何找到最合适的人选，
但也要找到那个人
经验、能力和兴趣
与公司使命保持一致。和
这不仅仅关乎候选人本身
也在申请工作。在任何给定
一周内，有1.71亿会员不参与。
积极寻找工作，并对新工作持开放态度。
机会。找到你下一个优秀的员工
在领英上发布内容，从今天开始吧！
只需访问即可免费获得您的工作
linkedin.com/dac。所以如果我坐着
我正在听这段对话
我旁边坐着一个人，我
我觉得他们可能是自恋者。
哦，不。我现在就转向他们。所以
如果你旁边坐着某人，
如果你认为对方是自恋者，那就转向他们。
然后说：“嘿，我们应该这样做。”
在Vanessa的网站上进行性格测试。
性格测试得分多少？
我应该寻找什么来发现
自恋者？我的天哪。所以自恋者
往往外向性更高。
他们通常喜欢和人待在一起。
因为这会助长他们的自恋。
再次强调，这并不意味着所有
外向者是
自恋者。我不知道
尽责性。我不知道那是否
相关因素。通常情况下，自恋者是
宜人性较低，因为他们
他们对自己充满信心，以至于
他们难道不会想“我不需要人”吗？
同意我的观点。我感觉棒极了
我。通常情况下，它们的含量较低。
因为他们不担心，所以才显得神经质。
他们会说：“大家都喜欢我。我太……”
伟大的。我为什么要担心？而我
不了解开放程度。所以，幸运的是，
无论他们的答案是什么，你都没有权利。
不必过于担心，但你确实想……
进行如下对话
这。我看到你的余额真的很低
神经质，这意味着你不会担心
关于事物。这对你有什么好处？
这何时对你没有帮助过呢？这
性格中最重要的一点
首先要分析自己。会心
你跌倒的地方。第二点是分析
他人。它们与你契合吗？
最后一步是进行优化还是
妥协。自恋者不会
跟你妥协。所以你会知道的。
如果他们是个自恋者。如果你在说话的时候
至于妥协方案，他们不会同意。
当他们谈论他们如何
他们神经质，但从来没有遇到过问题
它。哦，他们总是那么和蔼可亲。
非常棒。哦，他们真是太外向了！
它们完美无瑕。他们的
他们尽职尽责，什么都做。
正确的。他们从未犯过错误。
他们的开放态度和方式更好。
方式。自恋者通常认为
他们的性格特质堪称完美。
通常。所以，实际上并不是他们的。
得分，就是它们与……的关系
分数。有趣的。那应该是红色的
旗帜。你在开头就说过
对话，某些人格特质
与寿命相关。是的，他们有
研究过这个问题。所以，你想猜猜看
哪些人格特质会伴随一生
最长的？嗯，我想说，如果你是
如果你高度认真负责，那么你将会……
因为你不是，所以你会活得相当长寿。
将会承担很多风险。你不
我要搞砸了。但有一个接近的
第二。健康。嗯，意识高度集中
人们非常擅长养成习惯，
锻炼、刷牙、服用他们的
药物，还有一种……
与寿命相关。我要
比如说高外向者，因为你这样做
更多朋友。就是这样。你有一个
伙伴。就是这样。所以，如果你是
性格外向，你拥有支持
系统。你投资于你的支持
系统，你得到的是一个恒定值
催产素和血清素的剂量，
让你感觉很好，这让你
归属感意味着你会寻求
当你需要帮助时，人们会伸出援手。那么，是谁？
需要建议吗？外向者寿命更长。
是的。外向且意识高度集中
人们寿命更长了。你想知道谁
寿命最短的人？你能猜到吗？你
告诉我。居住在那里的人们
寿命最短的人
都是高度神经质的人。我们忧虑自己
至死。我们面临着更多的慢性压力，
焦虑和抑郁情绪加剧。所以，
神经质的人会遇到问题。这就是
我。我们的……出了问题
是血清素，对吧？血清素非常
复杂的。有很多事情要做
对此进行研究。如果我不按时完成任务
血清素分泌过多，而且我自身也分泌更多。
慢慢地，我的负面情绪越来越多。
与同一个人在其他经历中的经历相比
房间。比如如果我在车里，我们几乎
我出了车祸，然后我就嗨翻了。
这种神经质让我一整天都深受其扰。
我一整天都感觉焦躁不安，坐立不安。
之前有人问你在说什么
关于？我们甚至都没能进去。
事故。这是因为他们的血清素
立即启动并开始生产。
他们会说：“哦，我们没事。”然而
我的车就像一辆缓慢行驶、摇摇晃晃的汽车。它是
我认识一些这样的人。我感觉
为他们感到难过。确切地。他们并没有
活得长久。所以我正在非常非常努力地工作。
我人生中最难的事情之一就是拨号上网。
外向性格非常强
我需要支持，因为我知道
这对我的精神和健康都有益处。
明智的。但我同时也在研究如何……
抑制我的神经质，降低我的
令人担忧的是，它并非……
投资于预防焦虑。令人担忧
数量越多并不能阻止坏事发生。
事情会发生，但要有韧性。
那么乐观主义和悲观主义呢？你
要知道，乐观并不是……的一部分
人格谱系。然而，高
神经质的人往往更悲观。
好的？正确的？所以，你越担心，
你越是觉得坏事会发生。
你听说过那项研究吗？
2015 年的一项研究，他们考察了
外向者的血液检测结果
研究发现他们的免疫力更强。
比内向者更容易做出反应？它不
这不是很有道理吗？
所以，外向的人，有很多事情
外向者才会经历的事。一是他们是
他们让自己接触到许多不同的事物
免疫系统。所以，他们得到了更多
抗体通过暴露于
许多不同的免疫系统。但
第二，当他们和别人在一起时，他们是
更快乐。如果你性格内向，
你和某人在一起，但你并不快乐
压力过大时，你的皮质醇水平会升高，你的
肾上腺素飙升，你却感觉不到……
玩得很开心。而外向者则是
获得所有这些能量，获得所有
这种多巴胺，正是它们的能量来源。
这让他们感觉好多了，
使他们更强壮。我正在读关于
几年前也发生过类似的事情。
这表明，如果你拥有更强的能力。
社交关系，就像……
应力绝缘体。是的。那么如果
你感到孤独和压力很大，
生理上你会感觉更糟。它是
压力保险。是的。就像投资一样
在你的友谊中，我之所以……
谈论得太多，反而会造成压力。
保险。顺便说一句，终身
单身人士，他们可以预测终身
单打。所以终身单身人士通常
开放度低，这意味着他们不
想尝试新鲜事物。他们不想要
去新的地方。他们不想
去新餐厅吃饭。他们不会出门
并且因为低收入而结识新朋友
坦诚开放。外向性低，所以
它们无法从周围环境中获得能量。
人们。而且它们的含量很低
尽责性。他们甚至连计划都做不到。
它。如果你要去的话，那就是三重奏了。
难以满足你的
朋友们，认识你的人，因为你
不要从人身上获取能量。你不
乐于结识新朋友。你呢
无法坚持尝试。
养成习惯去获取那些新的
人们。这一集非常重要。
对这些人来说，这意味着
你并不孤单。还有其他人
拥有这种基因的人。第二，这可能是你的
这是基因在起作用，对吧？我认为
有时人们会感到沮丧
他们为此付出了代价。我就像，你看，就像
这可能与你的思维方式有关。你不
设置正确，可以从中获取能量
人们。好的，我们得努力解决这个问题。
这意味着我们必须找到合适的
处于合适位置的人。所以如果我
有了那个人，我就有很多
我的学生都是终身单身人士。我
可以说：“好的，我们可以做到。我们可以……”
这个。”好吧，你不会从中获得能量
人们。你性格比较内向。在哪里
你精力充沛吗？编织，好吧，还有书，
伟大的。徒步旅行，很棒。极限运动
伟大的。我希望你待在那儿。
出去。我希望你从……中获得能量
活动本身，而不是人。这样一来，
你从中获得所有这些好东西
这项活动。与人见面成为一种
副作用。而且更容易成为
外向，与此作斗争
外向是因为你会说：“哦，
他们做的是同样的活动。
你甚至不需要开得很大
因为如果你热爱这项极限运动，
每周都去同一个地方
同时进行，但要在整个城市范围内进行。
嗯。这样，第一次就是去
虽然很难，但这是一种仪式。这是一个
习惯。然后，不管是谁进来的。
新的，那是你的，那是你的应用程序。那是
你们的人民。所以，有办法做到这一点。
这。你只需要投入一点资金。
里面有一点。我真的相信
终身单身人士也能找到自己的另一半。
他们只需要往里看就行了。
正确的方法。对我来说，这重要吗？
了解他人的性格类型
我什么时候见到他们？当你第一次见面时
你不必认识他们。
个性鲜明。然而，他们
发现你可以分辨出很多
人格特质
握手。握手。所以，就像如果
如果我们握手，我会像……
现在我想太多了。好像他没……
跟我握手。我当时想太多了。
因为我本来打算做什么？你是什么？
打算做什么？别做任何疯狂的事。
好的。好的。就像假装我们只是
见面了。好的。就当是这样吧。假装。哦，
很高兴见到你。好的，所以
外向的人抖得更用力。我通常会这样做
这一点也适用。所以，有时候我会这样做。
非常好。这通常是一个标志
外向性。所以，就像这说明……
比标准尺上的数值稍微高一点。
我们可以通过握手的力度来判断对方的坚定程度。
长度，泵的数量
那件事发生了。所有这些都是
告知我们有点像呃我们的
大脑喜欢弄清楚某人的想法。
性格。所以，你实际上是可以付费的。
注意倾听你的直觉。它是
可能没错。他们甚至还发现了……
太奇怪了，这简直太奇怪了。
他们进行了一项研究，观察了
人们握手，他们还拍了视频。
他们发现，就在那一分钟之后
握手，几乎每个人都碰了碰手。
他们的鼻子或脸，他们发现
他们的鼻腔扩张加剧了。
意思是当我们和某人握手时，
我们好像闻到了他们的气味。
就像我闻到了你的味道。真是太奇怪了。
真是太奇怪了。但这就是我们
正在做。是因为我们压力太大了。
关于他们性格的一些事情。
我觉得表面之下有很多东西。
我们甚至都没有意识到正在发生的事情。
我发誓，当我紧张地摇晃身体时，我就会这样。
我闻了闻别人的手，然后又闻了闻自己的手，我得到了
有点紧张。真的吗？是的。喜欢
我不喜欢和紧张的人待在一起。
因为他们喜欢触发我自己的
紧张。是的。最怪异最怪异
有史以来最棒的事。那真是一个很有意思的问题
事物。就像你能从别人身上感受到某种氛围一样
当你遇到他们的时候。气氛很真实。
是的。太真实了，不是吗？那是
第一印象。那种氛围真是太棒了
真实的。是的。这就是我鼓励人们的原因
不要去他们所在的地方
因为人们会选择，所以会感到不舒服。
很喜欢这种氛围。比如去那些地方
你如鱼得水。就像去去
活动，做你做的事情
实际上，我喜欢这样，因为那将会……
偶然发现。这将对你产生影响
氛围。这话太对了。我做了某事
那天晚上其实是和球队一起。
你还记得我们一起做的那件事吗？
那天晚上？我或许不该说
但它，但我去了一个地方，我感觉就像
穿起来真不舒服。哦，你为什么……
这样做吗？因为他们告诉我我必须
去。是的。但你不喜欢它。我
每一分钟我都恨透了。正确的。我你的
气氛肯定不对劲。我看了看
照片里有我自己。我当时就想，
“妈的，你真是倒霉透了。”
时间。就像你真的不想成为那样的人。
你藏不住的。就像我的小宝贝
当时的感觉就像，我就像你一样
吓坏了。你当时可能真的会想：
害怕的。所以，我认为就像能量一样。
内容筛选在这里至关重要。是的，就是这样。
非常重要。你很难伪装。
很容易吧？当你我都不
我觉得我们应该试着伪造一下，对吧？
我更希望你来安排
让自己做好成功的准备，并对……说不
那些对你不起作用的事情。和
有一种方法我算是……
了解我对一个人的看法
这就是我的风格，因为它太……
做这个播客很有意思。我见过
成百上千，成百上千，成百上千
数百人，在第一阶段
五秒钟后我就能感觉到他们了。是的。我
除了……之外，我不知道还能怎么解释。
几乎是因为我坐在我的小……
我在房间里做研究，然后我会
出来后，我绕过街角，
大概3到5秒之内我就知道了。
我们是否准备就绪，是否可以出发
我们很冷静，或者如果有的话
感觉有点不对劲。是的。是的。是的。那是
真实的。感觉有点不对劲。那是
真实的。所以当你在任何地方感觉到这一点时
和你要雇佣的人约会
团队，你们应该相信这种感觉。
因为这是我们无法做到的事。
我们尚未用科学解释过这个问题。
这是信息素。这是你的形状
脸。是你的手的感觉，
矿。那里似乎有什么事正在发生。
从化学、物理角度来看，你应该这样做。
相信它。比如，你有没有被引导过？
偏离了那个方向？我们即将结束
正如你所知，这是我们播客的传统。
最后一位客人留下了一个问题
接下来，我们不知道他们是谁。
留待以后再说。而问题是……
为你留下
也就是说，你每天都在做什么？
是为了改善他人的生活吗？和
如何才能更好地服务他人？
这很奇怪。当然，当然
是。
嗯，我知道我想写书。我
其实我一直认为自己是个作家。
就像我想成为的那样，我想成为一个
作家。我一直想成为一名
作家。当我开始写作的时候
2007年，社交媒体还不存在。你的
当时作家的工作就是写作
图书。也许如果你足够幸运，你
进行了为期三个月的图书巡回宣传。成为
说实话，我不知道
我当时正在报名参加
这。我做了。我没有。如果你曾说过
让我觉得成为一名作家会
意思是分享我家和我家的视频
个人的
如果每天都过着这样的生活，我可能就不会……
完成了。我不喜欢我身上的那部分。
说实话，这是份工作。所以，嗯，我
但我知道我必须分享……
每天都要拍视频，每天都要拍，对吧？
能够吸引人们阅读我的书。
你不喜欢其中的哪一部分？全部
它。我的意思是，所有的一切。你负责哪一部分？
最讨厌的是什么？嗯，尝试合成
将非常复杂的事情简化成 60
秒。我不喜欢这样。我认为
沟通非常复杂，但我
知道提炼小费至关重要
进入钩子，然后是一个框架，然后我
我不喜欢那样。所以，嗯，当我
我的职业生涯开始发生变化，就像我曾经那样。
写书之后，感觉就像……哦
你知道，你工作的20%是
营销现在占你工作的30%。
现在，市场营销占你工作的50%。
现在营销写书是六
几个月的写作以及你其余的时间
生活就是一场营销。
我并没有报名参加那个活动。所以，嗯，我明白了
我每天都会起床，并在我的社交媒体账号上发布视频。
我会在我的社交媒体上分享故事，而且我确实会这样做。
以便提供服务。我不那样做是因为
我喜欢它，如果可以跳过的话我会……
但我做不到。这就是我能够写作的方式。
书籍，这就是我服务的方式。
Vanessa，你……你真是个非常……
这种艺术形式中罕见的实力。谢谢。
你真是个好人。我太喜欢它了
在播客节目里，我喜欢和……一起玩，这很有趣。
我喜欢和别人交谈
我和某人带着这种感觉离开。
感觉我需要再看一遍。
记笔记，因为有很多新内容。
那些感觉非常有价值的概念
我。但后来却发现，
世界对你的反应，我的天哪，真是……
极好的。简直难以置信。它
简直疯了。我觉得我好像遇到了8个人
一百万个新的好朋友。那有点像
那种感觉。我的意思是，就目前而言，我
我觉得这个视频的播放量大概有800万次。我
甚至都不算。这根本就不算数。
声音的。这是下载量最高的音频
这是我们有史以来看过最精彩的一集。所以，
这意味着可能还有六个或六个
六七百万人或
某物。确实有这种感觉。
感觉就像找到了我的同类。感觉就像
简直就像发现了800万块钱。
结识了新朋友，感觉遇到了800万人
恢复尴尬的连接尝试
试图弄清楚的人
就像学习者一样，我们被淹没了。
带着爱，它重新焕发了活力。
我这么做是因为我觉得我必须这么做。
我必须更加努力地帮助所有人。
很有帮助，而且感觉就像是这样
礼物就像感谢你送给我的东西
空间和提问，因为我
刚刚遇到了一位非常棒的人
你值得拥有。哦，这是一份特别的礼物。
谢谢。我简直不敢相信他们竟然如此绝望。
饥饿的人们正为此而来
信息。是的。 Vanessa，非常感谢你。
能再次来到这里，我感到非常荣幸。我真的
感谢你，也感谢你。
对我们的节目产生了深远的影响。你
为我们带来了数百万新用户
表明他们以前从未听过。所以，
我们非常感激您。
因为你正在做的事情。你非常
独一无二的人。你拥有所有的一切
恰当的智慧平衡，
关节。你很有挑战性，但是
以最好的方式。所以，而且
你很怪，而且你自己也知道。
你拥有它，这使得它……
令人钦佩、惹人喜爱，而且……是一股强大的力量
为了改变现状，因为还有很多其他人不在
他们正努力迈入他们的
拥有自己独特的怪异自我。
Vanessa，非常感谢你这么好。
你很慷慨地抽出时间。太棒了
期待再次见到你。谢谢。谢谢
对于来自亿万民众
这让我停下了脚步，站在街头。
健身房以及我去过的所有地方，我都发了邮件。
我收到了很多信息，感觉有点不知所措。
伴随着这股赞赏的浪潮
因为那件事，我把它分享了出来。
和朋友们玩得不亦乐乎。谢谢
也代表他们所有人。请
继续做你正在做的事情。好的。
好的，我会的。谢谢。最难的
对话往往是我们
避免。但如果你拥有权利呢？
用什么问题来引导他们呢？每一个
一位同事的日记里有一位单身客人
日记里留下了一个问题。
这是一个旨在……的问题。
挑战、联结、深入探索
和下一位客人一起。这些都是
我在这里提出的问题
手。一方面，你有……
所提出的问题，即名称
作者。另一方面
侧面，如果你扫描一下，就可以观看
后面回答的人
它。 51道题，分为三部分。
不同层次。热身强度，
打开层面，以及深层层面。所以，
你决定谈话的深度。
走了。人们会参与这些对话
在工作场所的会议室里，人们玩扑克牌。
卧室里，夜晚独自一人，以及最初
日期，以及介于两者之间的任何时间。患病的
在文本中添加指向对话卡片的链接
以下描述可供参考，您可以获取
你的日记在 diary.com。
[音乐]
哇。哇。